==============================
 TITLE: Cho vợ trải nghiệm cảm giác lạ
==============================

==================== Chương 1 ====================

Đây là “truyện” do mình tự nghĩ ra nên tất cả tình huống trong đây đều không có thật, truyện có nội dung có thể gây khó chịu cho một số bạn nên mong mọi người cân nhắc trước khi đọc. Cảm ơn mọi người

p/s: mình cực thích truyện của bác kusobi nên truyện này có vài nét tương đồng với truyện của bác ấy.

Đối với nhiều người chuyện tình dục có thể chỉ đơn giản là làm thoả mãn bản thân và đối phương, nhưng đối với tôi ” tình dục chính là một nghệ thuật, và người quan hệ chính là những người nghệ sĩ.” Chính vì vậy, những cảm giác xác thịt bình thường là chưa đủ mà nó còn cần thêm những yếu tố kích thích khác nữa để có thể mang lại những cảm giác “cực độ” mà không phải ai cũng trải nghiệm được.

Tôi tên là Quang, là một nhân viên công sở bình thường như bao người khác nhưng trái với tên gọi của tôi, tôi có một sự đen tối đến tột cùng ẩn náu trong con người của mình, một tính cách mà ngay đến cả tôi cũng phải khiếp sợ nó. Nhưng may mắn thay tôi đã gặp được Trúc, một người vợ có cùng những “sở thích” với mình, bình thường nàng là một người vợ hiền dịu, nết na nhưng mỗi khi cơn nứng tới thì nàng lại như một con dã thú luôn đáp ứng mọi thứ để được thoả mãn dục vọng của mình. Trúc đam mê tập yoga và gym nên nàng sở hữu một thân hình gợi cảm, với làn da trắng như tuyết kèm theo đó là cặp ngực đẫy đà tuy không to nhưng cũng đủ khiến bất cứ ai nhìn cũng thèm muốn.

Càng ngày những cuộc quan hệ bình thuờng như bao cặp vợ chồng khác không còn làm tôi cảm thấy hứng thú nữa, tôi quyết định sẽ dẫn dụ nàng trải nghiệm những cảm giác mới lạ mà tôi đã lên kế hoạch từ lâu. Những sự kích thích chỉ có trong những bộ phim mà tôi là đạo diễn còn diễn viên sẽ là người vợ yêu dấu của mình……và có thể sẽ có thêm 1 vài nhân vật phụ khác

==================== Chương 2 ====================

Vợ tôi mặc dù rất dâm nhưng mỗi khi tôi đề cập tới những vấn đề như some hay public thì nàng đều từ chối. Chính vì vậy mà tôi phải nghĩ ra chiến thuật dẫn dụ nàng từ những bước đầu tiên. Và thế là mỗi đêm thay vì mở những bộ jav thông thường thì tôi bật những bộ phim có nội dung public rồi rủ nàng xem cùng. Mới đầu nàng có vẻ ngại ngùng không thích xem, nhưng từ từ nàng cũng vừa xem vừa đưa tay xuống dưới váy rồi rên nhẹ, có lần tôi đưa tay xuống âm hộ nàng thì chỗ đó chảy đầy cả nước. Dần dần thì nàng cũng có vẻ như không còn ngại nữa mà hỏi tôi

“Mấy người này quan hệ ngoài đường vậy mà không sợ bị phát hiện hả chồng”

nghe nàng hỏi vậy thì tôi biết nàng đã cắn câu

“Vậy mới càng kích thích đó vợ, càng hồi hộp thì sẽ càng sướng mà”

“mà sao em hỏi vậy ? bộ em cũng muốn thử hả ?” – tôi hỏi lại nàng

“Không có nha, em….chỉ hỏi thui, mà….nếu lỡ em cũng muốn òi chồng có cho hem” – nàng hỏi tôi với giọng e thẹn

“Uầy vợ anh dâm quá nha, nhưng mà……thử cũng được á, anh chỉ sợ em ngại hoi”

“Thì ngại thiệt nhưng mà em cũng muốn” – Trúc trả lời với giọng nhỏ dần

“Hì hì” – tôi không trả lời nàng mà liền quay sang một bên rồi chìm vào những suy nghĩ để bắt đầu bước tiếp theo của kế hoạch

Sáng hôm sau, Trúc diện bộ đồ công sở xanh nhạt với chiếc váy đen như mọi hôm để đi làm. Bộ đồ làm nổi bật lên từng đường cong trên cơ thể vợ tôi, hôm nay nàng mặc chiếc áo ngực có màu tương phản với màu áo nên càng làm tăng sự thèm muốn của bất cứ ai nhìn vào. Nàng có thói quen không bao giờ cài 1,2 nút đầu để cho mát, việc đó khiến cho bộ ngực lấp ló ẩn hiện sau khe áo. Nhìn từ trước thì chỉ thấy khe ngực nhưng nếu lợi dụng lúc nàng vô tình cuối xuống mà soi vào đó thì sẽ được hưởng trọng vẹn cả vòng một mà bất cứ chàng trai nào cũng thèm thuồng. Đôi khi tôi cũng bắt gặp những cặp mắt săm soi cơ thể vợ mình với những ao ước một lần được chạm vào bộ ngực ấy. Nhìn cơ thể nàng không hề thua kém một minh tinh hay diễn viên nào cả.

Khi nàng đang bận rộn nấu đồ ăn cho tôi thì tôi ôm vợ mình từ đằng sau rồi đưa tay vào trong chiếc áo công sở của nàng rồi hỏi

“Vợ yêu của anh xinh vậy chắc trong công ty nhiều người thèm lắm ha ”

” Em có biết đâu, mà em có mỗi anh rồi không thèm đứa khác nữa”

Thế rồi tôi vừa nói vừa mút cổ nàng rồi một tay xoa nhẹ núm vú đang căng cứng của nàng bên trong lớp áo, tay còn lại thì đưa xuống dưới chiếc váy

” Thoi đừng, trễ giờ làm rồi kìa, bữa giờ có thèm đụng tui đâu ”

Tuy miệng nàng thì từ chối nhưng tay còn lại của nàng thì kéo khoá quần tôi xuống từ bao giờ, nàng dùng tay vuốt ve dương vật của tôi, còn miệng thì không ngừng rên. Tôi đẩy nàng ra chiếc bàn ăn sau đó cởi nốt cái áo ngực rồi cứ thế mà mút bầu ngực của nàng, cái lưỡi ma thuật của tôi di chuyển đến đâu thì nàng run người đến đấy, dùng lưỡi “vờn” một hồi thì nàng cũng không chịu được rồi van xin

” Cho vào đi chồng, em chịu hong nổi rồi ”

” Cho gì cơ ? ” – tôi cười

” Thoi chồng kì ghê….lẹ đi chồng….” – nàng thở càng lúc càng gấp

Sau đó tôi kéo nhẹ chiếc quần lót của nàng ra thì mới biết nay nàng mặc quần lọt khe

” ơ đó giờ em có mua loại này à ? sao không thấy em mặc ”

” thì…. em định mặc cho anh bất ngờ ”

” thiệt không hay mặc cho đứa nào địt ”

Tôi vừa nói vừa cầm con cặc đang cương cứng cọ xát bên ngoài mép âm đạo của nàng

” sao…anh biết…. ai kêu anh bữa giờ không thèm đụng em, nên…..em mặc vậy cho mấy anh trong công ty xem đó ”

Câu trả lời của nàng khiến tôi nứng tới mức kéo quần lót của nàng qua 1 bên rồi đút con cặc vào mà địt, mỗi cú nhấp của tôi càng ngày càng mạnh, tôi vừa nhấp vừa mút vào núm vú của nàng

” đồ dâm đãng, dám cho người lạ ngắm nè” – tôi vừa nói vừa vỗ mông Trúc

” dạ……em dâm lắm, em…..là con đĩ……dâm đãng của anh, anh đánh em mạnh lên….. ”

” hay chút em đừng mặc đồ lót đi làm nha, để mấy anh đó ngắm cơ thể vợ anh ”

” dạ….. em cởi hết ra luôn….cho mọi người thay nhau địt…..”

Nghe những lời dâm dục trong lúc đê mê của Trúc càng làm con thú trong tôi trỗi dậy mãnh liệt hơn bao giờ hết, tôi cầm chân nàng đưa lên rồi cứ thế đút vào lồn nàng, cái lồn đầy nước khiến cho mỗi cú nhấp của tôi đều phát nghe những tiếng “ọt…ọt”, có vẻ như việc khẩu dâm thật sự khiến nàng phấn khích và dễ lên đỉnh hơn mọi ngày

” em raaaaaa…..”

Nói xong thì Trúc la to rồi giựt người, từng dòng nước dâm của nàng bắn đầy xuống sàn

” sao nay em ra nhanh vậy ? ”

” tạiii….. anh cứ nói mấy cái đó làm em chịu không được”

” hì hì vợ tui dâm ghê còn đòi không mặc đồ cho người ta địt, mà em muốn vậy thiệt hả ”

Trúc đỏ mặt rồi đánh tôi – ” không có nhaaaaaa, tại nãy sướng quá nên em nói vậy thoiiii, thoi đi làm trễ rồi kìaaaaa ”

Nói xong nàng vội chỉnh lại đồng phục nhưng cũng không quên đưa tay sờ vào dương vật vẫn còn cương cứng của tôi rồi chọc

” hihi lêu lêu chồng tự xử đi nhá, vợ đi đây ”

Tôi bị lời trêu ghẹo của nàng chọc tới mức tức xì khói, nhìn nàng đi làm mà tôi mỉm cười thầm nghĩ

” để rồi tối nay xem ai cười ai ^^ “

==================== Chương 3 ====================

Chương 3

Trong lúc lên kế hoạch cho màn kịch hấp dẫn đêm nay thì trực giác của tôi lại mách bảo có sự không ổn về bộ đồ và cái quần lọt khe mà sáng nay Trúc mặc đi làm. Thế là tôi cầm lấy chiếc điện thoại rồi bấm vào cái tên "Bà xã dâm" được lưu trong danh bạ. Sau vài hồi chuông tôi tưởng như chắc nàng đang bận họp hay gì đó nên không nghe thì lại có tiếng nhấc máy.

" ưmm…..vợ nghe….nè chồng…*chụt chụt* "

tôi cảm thấy giọng nàng trả lời qua điện thoại có vẻ…..không ổn lắm

" em đang làm gì vậy sao nãy giờ không nghe máy ? với hình như có tiếng gì đúng hong "

" c….có….ưmmm…..gì đâu chồng, tạiiii….em đang họp…..pppp "

vừa nghe Trúc nói xong câu đó thì tôi nghe thấy âm thanh rên la quen thuộc mà chỉ khi nứng nàng mới phát ra

" thoiii…..em họp tiếp nha chồng, ưmmm…tốiiii về….*chụt chụt* em bùuuuu…….cho anh nhaaaaaa "

nàng vừa nói xong thì tôi nghe tiếng tắt màn hình điện thoại, nhưng hình như nàng quên tắt cuộc gọi vì tôi vẫn nghe được những âm thanh quen thuộc của nàng vang lên

" em……sướng quá anh ơi…… "

" em dâm ghê nha chồng gọi mà vẫn còn dám bú cặc anh " – một giọng nam vang lên

" dạaaaa…..em là con đĩ của anh mà…. ai kiu lão bữa giờ không thèm đụng vô em chi ….. "3 anh" chơi em….. nát lồn điiiii "

ôi voãi, thì ra nàng đang quan hệ không phải với một hay hay mà là 3 người cùng lúc…….. nghe tiếng vợ mình mà tôi không những không thấy ghen mà ngược lại bên dưới của tôi càng lúc càng cứng. Tôi dựa theo âm thanh trong điện thoại mà tưởng tượng cảnh nàng vừa bú cặc vừa bị một con đâm vào lồn và con cu còn lại thì nằm trong đít. Âm thanh nhục dục kéo dài trong khoảng hơn 10p nữa thì bỗng tắt cái rụp…… Tôi cầm điện thoại lên kiểm tra thì ra hết cmn tiền. Ôi cảm giác biết được người vợ mà mình tưởng bấy lâu nay hiền dịu thì ra lại là 1 con người dâm dục tới vậy. Điện thoại hết tiền càng làm tôi nóng rực hơn bao giờ hết, tôi phải tự tưởng tượng ra cảnh nàng ngập trong tinh trùng của những người xa lạ rồi bú mút liếm sạch không chừa giọt nào, vừa tưởng tượng tôi vừa thủ dâm, không bao lâu sau thì tôi xuất ra đầy nhà…….

"Rầmmm" tiếng động lớn bất ngờ làm tôi giật mình dậyyyy

" oh shit, thì ra nãy giờ mình nằm mơ…… "

người vừa tạo ra tiếng động đó là Trúc khi nàng đóng cửa phòng lại, nhìn tôi nàng hỏi

" chồng làm gì mà quần ướt hết dạ ? " – nàng nhìn vào bên dưới đũng quần đang ướt nhem của tôi mà chọc

" tại chồng mơ thấy vợ cho 3 người lạ trong công ty chịch đó "

" chồng biến thái quá nha, mơ thấy vợ mình bị chịch mà còn ra được " – nàng tiến tới gần tôi rồi đưa tay xuống sờ nắn con cu đang mềm vì xuất

" thì miễn sao bé vui là được òi :3"

" vậy mốt em cho người ta……"chơi" nhá " – nàng nhìn tôi rồi cười

" nhớ quay lại cho anh xem là được :3 "

" thooiiiii quay cái đầu anh….tui đi tắm " – nàng giả vờ hờn dỗi bỏ đi

" hihi em tắm đi rồi tối nay anh chở đi "chơi" , mà em mặc cái bộ đồ hôm trước anh mua cho em đi nha, cái bộ ngắn ngắn ấy ;3 "

" dạaaaa rồi, đồ biến thái " – nàng nói xong thì đóng cửa nhà tắm

còn tôi thì cười trong lòng nghĩ tối nay em chết với anh….

==================== Chương 4 ====================

Chương 4

Tôi đang ngồi nghịch điện thoại thì Trúc từ trong nhà tắm bước ra, nàng mặc trên ngừoi bộ đồ cực ngắn mà hôm trước tôi tặng sinh nhật nàng, bộ đồ nhìn như trang phục của những em nữ sinh Nhật với màu chủ đạo là trắng kèm theo đó là cổ áo màu xanh đậm, áo chỉ dài qua ngực nàng một chút nên chỉ cần nhìn sơ qua thôi cũng đủ làm điêu đứng bất cứ chàng trai nào. Chiếc váy đi kèm theo có màu xanh đậm với mức độ “dài” qua mông khoảng 2 phân, chỉ cần một cơn gió nhẹ thổi qua thì chắc chăn cặp mông săn chắc của nàng sẽ lộ ra. Bộ đồ mà tôi bỏ công sức lựa chọn thật sự làm tôn lên vẻ đẹp của nàng, làn da trắng mịn cứ như của những diễn viên AV nổi tiếng mà tôi từng xem, “đêm nay chắc chắn sẽ là một đêm cực hay cho xem” tôi thầm nghĩ.

” wow, vợ anh quyến rũ qua ta, mặc vậy thì có khối đứa chết dưới chân em mất ” – tôi chọc

” hihi, ai kêu anh mua bộ này chi, bộ không sợ đứa khác nhìn vợ hả”

” sợ gì cơ, Anh còn muốn người khác nhìn nè, vợ anh đẹp vậy phải để người ta ghen tị chứ ” – tôi vừa nói vừa tiến tới đằng sau nàng

Tay tôi lướt nhẹ trên vùng cổ, kéo dọc xuống 2 cánh tay rồi luồn vào trong cái áo nàng đang mặc. Kèm theo đó là một nụ hôn lên cổ nàng, rồi dùng lưỡi liếm nhẹ lên làn da, trong khi đó tay tôi day nhẹ 2 núm vú đang căng cứng của Trúc.

” aaaa…..thoi chồng, tới giờ đi òi, làm nữa trễ giờ… ” – nàng vừa nhắm mắt tận hưởng vừa nói

Trong lúc nghịch vú nàng thì tôi nãy ra ý tưởng mới, thế là liền di chuyển tay ta đằng sau móc áo ngực rồi tháo nó ra, chiếc áo vú màu đen bị tôi lột ra làm cho cặp vú của Trúc nãy nhẹ một cái, giờ đây 2 núm vú của nàng đang hiện rõ đằng sau lớp áo mỏng.

” anh làm gì vậy, sao cởi áo ngực em ra rồi, lại nghĩ ra trò biến thái gì đúng hong ? ” – Trúc nhìn tôi rồi cười

” hihi thì bữa em la mặc áo ngực khó chịu nên giờ cho em thả rông đó ”

” thiệt hong ? rồi hong sợ có đứa khác nhìn hả ? ”

” hihi thiệt mà, mà anh còn muốn cởi thêm này nữa nè ” – tôi nói xong thì đưa tay xuống váy kéo chiếc quần lót đang ướt đẫm vì dâm thuỷ của Trúc ra

” ahhh…. chồng này, biến thái ghê, xíu em mà nứng thì em cởi hết ra cho ngừoi khác coi đó ”

” được đó :3 , cho nó chơi luôn đi chứ xem không sao nó chịu nổi ”

Nói xong tôi dắt chiếc xe moto của tôi ra rồi chở nàng đi dạo phố. Thành phố về đêm vẫn còn náo nhiệt lắm, vòng vòng một hồi thì tôi quyết định chở nàng ra ngoại ô hóng gió. Đang mãi chạy và nói chuyện với nàng thì tôi thấy đằng trước có khoản 4,5 thanh niên trẻ trâu đang đi trên 3 chiếc xe máy. Thế rồi một ý nghĩ xấu xa lại hiện ra trong đầu tôi.

==================== Chương 5 ====================

Món quà nhỏ tặng mọi người đêm noel, thank mọi người đã ủng hộ mình. Merry Christmas

Chương 5

Thế là tôi tăng ga chạy lên trước mặt tụi nhóc đó một đoạn đủ để tụi nó nhìn thấy rõ thân hình của Trúc. Đoạn đường này về khuya hay có những cơn gió lạnh thổi qua, nên lúc ở nhà tôi cố tình để vợ mình mặc váy ngắn và cởi cả quần lót để “phục vụ người xem”. Vừa chạy được một đoạn thì tôi nghe thấy tiếng của tụi nhóc đó đằng sau đang hò hét

” Nhìn mông nhỏ đó kìa mày, má ngon ghê ! ”

” Đm éo mặc quần trong luôn, má nó dâm ”

” Ê em gì ơi qua đây anh chở cho nè, nhìn đít em trắng trẻo ngon vcl”

Trúc ngồi sau nghe thấy tiếng tụi nó thì ôm chặt tôi và hỏi

” chồng tụi nó chọc em kìa, giờ sao ”

” hì hì vợ anh đẹp vậy mà cho tụi nó ngắm xíu cũng có mòn gì đâu ” – tôi vừa nói vừa đưa 1 tay xuống sờ đùi nàng

” anh hay quá ha, thì ra cố tình kêu em mặc này để thực hiện cái ý đồ biến thái của anh chứ gì ”

” hihi chỉ em hiểu anh ”

nói xong tôi tiếp tục chạy với tốc độ vừa đủ để tụi kia ngắm vợ mình, nhưng không ngờ tôi lại nghe thấy tụi nó gào rú những câu hơi lạ

” ê đm nó bắt đầu cởi áo rồi kìa ”

” má nó đéo mặc áo dú luôn, vcl cặp ngực nhìn chỉ muốn bú ”

” nhỏ này dâm vl ước gì t được đè nó ra chịch ”

thế là tôi quay lại nhìn vợ mình thì thấy nàng đã kéo cái áo của mình qua khỏi ngực từ bao giờ, nàng để lộ cặp vú mịn màng ra cho tụi kia chiêm ngưỡng, cặp ngực nàng rung lắc trong gió kết hợp với mùi nước hoa từ cơ thể nàng cũng đủ khiến cho mấy thằng nhóc kia rạo rực thèm muốn.

” ùi em đang làm gì vậy ? nãy còn kêu ngại mà giờ cởi hết ra cho tụi nó coi vậy đó hả ”

” thì nãy anh nói cho tụi nó nhìn xíu cũng có mất gì đâu, nên em cởi thêm ra cho tụi nó xem đó, bộ anh ghen hay gì ” – nàng vừa nói vừa đưa tay sờ vào trong quần tôi, tay còn lại nàng đưa lên tự bóp ngực mình

” hì hì anh đâu có ghen, vợ anh ngon vậy mà mình anh coi thì chán lắm, mà em ko sợ tụi nó chặn đầu xe rồi cưỡng hiếp em tập thể hả ”

Trúc cười rồi đưa tay sục con cu đang căng cứng của tôi liên tục – ” chồng biến thái quá nha, nghĩ vợ mình bị người lạ hiếp xong căng cứng vậy đó ”

” vợ anh cũng có hiền gì đâu, cũng nứng lắm rồi chứ gì, hay anh dừng xe lại rồi cho tụi nó đụ em được hong ”

” chồng này ” – nàng nhéo eo tôi – ” ai biết tụi nó có bệnh gì hong lỡ bị HIV rồi lây tùm lum hay gì ”

” à à nói vậy là cũng muốn lắm chứ gì ” – tôi chọc nàng

” thoi thoi đi về, anh chọc nữa em dỗi tối khỏi cho sờ ”

Nghe vợ mình nói xong câu đó thì trong đầu tôi lại hiện lên cảnh vợ mình bị 3,4 người hiếp dâm càng làm con cặc của tôi căng cứng hơn nữa, còn Trúc thì ném chiếc quần lót mà nàng mang theo ra cho tụi kia rồi chỉnh lại áo, sau đó nàng ôm eo tôi khiến tôi nhớ lại lúc còn là sinh viên như hồi vừa mới quen. Nhìn vào gương chiếu hậu tôi thấy đám trẻ trâu kia giành lấy quần nàng mà hít lấy hít để xong còn nhìn theo với ánh mắt tiếc nuối. Còn tôi thì trong lòng thầm nghĩ ” rồi tụi bât sẽ còn gặp lại mà tiếc làm gì”. Sau vài tiếng đi dạo thì cuối cùng chúng tôi cũng về đến nhà, tôi mở chai rượu quý lâu năm mà sếp tặng rồi rót cho nàng một ly

” em dâm ghê lén mang theo quần lót rồi còn ném cho tụi kia ”

” chồng em ghen hả, để tụi nó thèm nãy giờ nên em cũng muốn tặng tụi nó làm kỉ niệm, chứ không thì thấy hơi tội ”

” mốt em sẽ gặp lại mà có gì đâu tội ” – tôi nói vu vơ

” hả ? chồng nói gì đó ”

” ơ hì hì có gì đâu, anh nói nhảm mà ” – nói dứt lời tôi áp sát môi tôi lên môi nàng rồi bế nàng lên giường.

Chiều cuối tuần này nhìn vợ tôi có vẻ như đang có chuyện vui gì đó, từ hôm tới giờ nàng cứ ngân nga hát hò rồi cười tủm tỉm khi ngắm mình trong gương. Nàng mặc thử những bộ váy cất trong tủ mà rất lâu rồi tôi không thấy nàng mặc.

” sao hôm nay nhìn em có vẻ vui vậy bộ có chuyện gì hay hả ”

” à dạ em quên nói anh, hôm nay công ty em có tiệc nè, hôm qua vừa kí được một hợp đồng với đối tác lớn bên Nhật nên hôm nay công ty tổ chức tiệc á ”

” hôm qua giờ vui quá nên quên nói anh, hihi sorry chồng iu nhá ” – nàng nói xong hôn lên môi tôi

” mà hôm nay công ty em tổ chức ăn mừng ở đâu mà em mặc đồ hở ghê vậy ”

( em mù về thời trang với trên mạng khó tìm hình quá nên em tả đại thôi, mấy bác thông cảm nhá )

Nay Trúc diện lên mình bộ đầm đen xẻ từ cổ áo sâu xuống tới gần bụng, 2 bên đầm là những cái khoen tròn nối liền với nhau tạo cảm giác “mong manh dễ rớt”, bồ đầm đen càng làm tôn lên làn da trắng như tuyết của Trúc, cặp ngực ẩn sau lớp vải thoắt ẩn thoắt hiện, chỉ cần nàng cuối xuống để hở ra tí là bất cứ ai cũng có thể chiêm ngưỡng cặp vú của nàng. Nhìn nàng mặc đồ thế này làm tôi cảm thấy vừa ghen vừa rạo rực trong lòng.

Nàng ngắm mình trong gương xong rồi trả lời tôi

” dạ tiệc thì tổ chức ở nhà hàng XYZ nè chồng, tại nhà hàng đó có bar nữa, mấy ông Nhật kia thích con gái Việt lắm nên sếp cũng chiều ý mấy ổng ”

” bộ em cũng tính chiều mấy ổng hay gì mà mặc hở dữ vậy ” – tôi giả vờ hờn dỗi

” chồng hâm à, tại lâu lâu được đi một bữa nên em mới mặc vậy thoi, bộ anh ghen hả ? ”

” xuỳ ai thèm, mà em có dán ngực với mặc quần trong không đó ? ”

” có nha, không mặc thấy hết kì lắm ”

tôi nhìn nàng ngồi cười nói – ” em bỏ anh đi chơi nên anh phạt em không được dán dú với phải cởi quần trong ra ”

” cởi cái đầu anh, đồ biến thái ” – thoi em đi á, trễ òi nè , anh ở nhà ngoan nha bữa sau anh muốn gì em cũng chiều ” – nàng hôn tôi rồi đi cùng với nhỏ bạn làm chung công ty

Câu nói “gì em cũng chiều” nàng vừa nói làm tôi cảm thấy nóng trong người, một vài ý nghĩ đen tối lại xuất hiện, thế là tôi lại phải lên thiendia tìm “kịch bản” cho vợ mình. Lướt thiên địa được một hồi thì nhìn lại đồng hồ đã hơn 9h tối, tôi mang tâm trạng rạo rựa trong lòng nghĩ đến vợ mình, không biết bây giờ nàng đang làm gì, mấy thằng cha trong công ty có sờ nàng không, mấy ông Nhật sẽ thấy thế nào khi nhìn vợ tôi trong bộ đầm đen đó. Suy nghĩ một hồi thì tôi quyết định gọi vợ mình, bấm vào app facetime trên điện thoại rồi đợi nó reo 1 phút cứ như 1 giờ. Lần đầu tiên gọi không có người bắt máy thế là tâm trạng tôi càng thêm đứng ngồi không yên, phía dưới của tôi cũng bắt đầu “cứng”. Khi lần gọi thứ 2 vừa vang được 3 tiếng thì bên kia lại cúp máy và thông báo tin nhắn xuất hiện ” anh gọi em có gì hong, giờ em hong nghe điện được ” kèm theo đó là tấm hình của vợ tôi chụp từ ngực lên nhưng biểu cảm trong hình của nàng khá lạ, gương mặt nàng giống như đang tận hưởng gì đó, còn vai áo thì không được đều, trong bức hình nàng chụp với 2 ông nào đó nhìn như người Nhật, tôi nghĩ có lẽ là “đối tác” mà nàng nói. Tôi quyết tâm soi kĩ bức hình hơn nữa thì thấy miếng dán ngực của nàng hình như không còn nữa, 2 bên núm của nàng hiện rõ sau lớp vải, mà hình như nó còn đang cương cứng nữa.

” Ôi vl, không lẽ vợ mình đang ….” – tôi bất ngờ thốt lên

Hàng ngàn suy nghĩ suốt hiện trong đầu tôi, những cảnh vợ mình bị gangbang, bị dâng cho mấy ông Nhật bản “chén” , cảm giác đó làm tôi nứng tột độ thế là tôi mò lên xem bộ JAV cùng thể loại rồi xuất luôn trên máy tính. Cuối cùng thì sau 2h sáng Trúc cũng về tới nhà, nhìn nàng có vẻ mệt mỏi và hơi say.

” hay quá ha, đi tiệc thôi mà giờ mới về ”

” hihi lâu lâu một lần mà chồng, thoi em đi tắm nha mốt bù lại cho”

nàng vừa nói xong thì tôi đè nàng vô tường rồi mút lưỡi, tay tôi đưa xuống mân mê bầu vú còn tay kia luồn nhẹ xuống dưới. Bỗng tôi cảm thấy là lạ, miếng dán ngực không còn mà ngay cả cái quần lót nàng cũng không mặc, tôi đưa tay vào móc cái lồn đang đầy nước của nàng ròi hỏi

” miếng dán với quần lót của em đâu, nãy anh nhớ em có mặc mà”

” thìii…. tại…. ” – nàng không dám nhìn tôi mà trả lời ấp úng

” giờ nói hong, bộ em “tặng” cho “đối tác” luôn rồi hả ” – tôi nói nhẹ bên tai nàng

” nói chồng không giận nha, tại thấy mấy ổng giúp đỡ công ty nhiều quá nên sếp nói với em “chiều” mấy ổng xíu đi rồi sếp cho em lên lương

” nên…..nênnnn em tặng mấy ổng làm kỉ niệmmm… ”

tôi nghe xong thì cơn nứng lại ập tới, tôi liền móc con cu của mình ra rồi cọ xát bên ngoài lồn của Trúc

” rồi sao nữa…. em có cho mấy ổng bóp vú em hong ? ” tôi vừa nói vừa cọ xát bên ngoài tay thì bóp vú nàng

” dạaaaa…. có, nãy có 3 ông bóp em, rồiiii….rồiii còn bú nữa ”

” con đĩ dâm đãng này, dám cho người lạ bú hả ” – tôi nói xong liền mút vào núm đang căng cứng

” dạaaa…. em dâm lắm, anh phạt em đi, nãy mấy ổng còn muốn đút vô em nữa đó ”

” ròi em có cho hong ? ”

” dạaaa…. hong em cho mỗi chồng em thôi, nhưng lúc đó em nứng lắm ”

” vậy mốt em nứng em cứ cho mấy ổng đút vô nha, khỏi bao cũng được, rồi quay lại cho anh xem, nha vợ, nghe hong ” – tôi nói bên tai nàng, vừa nói vừa đâm vào cái lồn dâm đãng

” dạ…. mốt chồng muốn gì em cũng chiều hết , mạnh lên đi chồng, anh làm em nứng quá ”

Tôi đẩy nàng lên giường rồi bắt nàng bò ra sau đó đâm từ sau lưng thế doggy, nhìn vợ mình bị chịch trong bồ đầm này đúng là tuyệt cảnh nhân gian. Cuối cùng màn quan hệ kết thúc với cảnh tinh trùng ngập đầy mồm Trúc, nàng dâm đãng liếm môi rồi mút con cu của tôi sau đó nuốt hết vào mồm, rồi cười dâm đãng.

” Tuần sau mình đi Vũng Tàu chơi nha vợ, nãy chồng mới tìm đc cái resort kia mới xây đẹp lắm, mà giờ cũng vắng khách nên mình tha hồ “tận hưởng” – tôi nói rồi cười gian vì đầu tôi đã lên được một kế hoạch tuyệt vời cho chuyến đi sắp tới

” Sao tốt vậy, dẫn vợ đi chơi cơ, ông lại nghĩ ra cái gì biến thái nữaa đúng không ”

” hì hì tới đó ròi biết, em nói gì em cũng chiều anh đó nha ” – tôi quay sang hun lên môi nàng một cái rồi chìm vào giấc ngủ

==================== Chương 6 ====================

mình tính mai up mà sợ mai mấy bác đi countdown hết up ko ai đọc ))) nên thoi nay up luôn

Chương 6

Cuối cùng thì tôi và Trúc cũng quyết định sẽ khởi hành đi Vũng Tàu vào cuối tuần này. Để có thể tiện cho việc thưởng thức phong cảnh cũng như thuận tiện về thời gian thì chúng tôi thuê xê ôtô rồi tự chạy lên địa điểm du lịch. Chuyến hành trình của chúng tôi bắt đầu từ lúc 5h sáng và tới nơi vào lúc 8h cùng ngày, không biết do may mắn hay sao mà hôm nay đoạn đường đi không hề kẹt xe. Vì chúng tôi đến khá sớm nên tôi quyết định rủ nàng đi dạo quanh khu resort để tìm những nơi view đẹp chụp ảnh đồng thời cũng để chuẩn bị cho mục đích thật sự của tôi. Vì là khu nghỉ dưỡng cao cấp mới vừa được xây dựng nên số lượng khách du lịch vẫn còn khá vắng, chúng tôi đi cả buổi mà chỉ gặp khoảng 5,6 người, còn lại thì đều là nhân viên của resort. Sau khi dùng xong bữa thì chúng tôi quyết định trở về phòng, phòng chúng tôi thuê là một căn nhà có kích thước vừa phải được làm từ gỗ và trang trí bên ngoài như một cái chồi. Bên ngoài thì hướng ra hồ bơi, nhưng trước của có 2 cây dừa 2 bên và một hàng bụi rậm nên nếu nhìn từ trong phòng ra thì chỉ thấy hồ bơi bị che khuất sau bụi cây chứ không thấy rõ. Còn nếu bên ngoài nhìn vào thì chắc chắn sẽ thấy rõ ràng bên trong. Thời gian dần trôi qua cuối cùng mặt trời cũng dần lặn đi, đó cũng là lúc ham muốn của con người dễ trỗi dậy nhất. Trong khi Trúc đi tắm thì tôi tranh thủ vào twitter tìm những thử thách 18+ hấp dẫn hiện nay, sau một hồi lướt thì đập vào mắt tôi là thử thách “Pizza Dare” ( ông nào không biết thì search trên mạng nha ) . Nhìn đoạn clip dài 1p khiến cho đầu óc tôi lại bắt đầu lên kế hoạch thực hiện cho màn kịch sắp tới. Đợi đến khi Trúc từ trong phòng tắm bước ra thì tôi trốn sau của rồi dùng khăn che mắt nàng lại, tay kia tôi chạm vào làn da nàng rồi từ từ lướt chéo từ eo lên ngực. Tay tôi trườn sau lớp áo ngủ màu trắng mỏng manh để tiến tới núm vú đang căng cứng của nàng, lưỡi tôi liếm nhẹ sau vành tai nàng rồi mút dọc xuống cổ. Bị “tấn công” bất ngờ khiến nàng chỉ có thể rên ư hử mà tận hưởng, 2 chân nàng run rẩy khi tôi thở nhẹ vào sau gáy nàng, tôi đưa dần tay còn lại luồn vào bên chiếc quần trong đang đầy nước dâm của Trúc. Tôi bế nàng lên giường rồi kéo áo nàng lên mà mút. Tôi không mút trực tiếp vào ngực vì tôi chỉ muốn kích thích chứ k muốn cho nàng tận hưởng. Tôi dùng chiếc lưỡi đắc lực của mình liếm vòng quanh đầu vú, vừa liếm tôi vừa quan sát thái độ của vợ mình. Chỉ thấy nàng cắn môi run người, một lúc sau nàng không chịu được mà lên tiếng

” chồngggg…. đừng…đừnggg phá nữa, mau mút vú em điiii…. ”

” hì hì , em nứng lắm rồi hả vợ ”

” dạaa…. mau lên chồnggg…. “chơi” vợ điii ”

” vậy trước hết em chiều anh cái này nha, rồi anh sẽ đưa em lên đỉnh ” – tôi nói rồi cười thầm trong lòng

” dạaaaa….. anh muốn gì cũng đượccccc ” – Trúc vừa nói vừa rênnn

” nãy anh có order đồ ăn rồi á, xíu ngừoi ta mang lại thì em mặc đồ hở ra khiêu khích đứa giao đồ ăn nha ”

Trúc im lặng rồi nói ” nhưng mà kì lắm chồng….. với em ngại… ”

” bữa em hứa với anh muốn gì cũng được mà, với bữa em cũng còn cho mấy ông Nhật xem còn gì, nha chiều anh nha bà xã ” – tôi vừa kích thích nàng vừa năn nỉ

” dạaaa nhưng…… lỡ ngừoi ta làm gì em rồi saooooo ”

Tôi suy nghĩ 1 chút rồi nói – ” hì hì thì vợ đáp ứng nó xíu cũng được á, anh hong ghen đâu ”

” anh đó chỉ được cái biến thái là lẹ lắm ” – Trúc nhìn tôi cười

Vừa dứt lời thì tiếng chuông cửa vang lên * ting ting *, Trúc nghe tiếng chuông thì đưa mắt về phía tôi rồi cười dâm đãng

” đợi tí ra liền ” – nàng lên tiếng

Nàng mặc lên người bộ đầm ngủ xuyên thấu màu trắng cực hot, tôi cứ ngỡ nàng sẽ mặc vậy mở cửa……nhưng không. Nàng còn cởi cả quần lót và áo ngực ra, giờ nàng mặc như không mặc, làn da nàng ẩn hiện sau lớp áo, cặp ngực và “khe suối” của nàng đều hiện rõ mồn một. Tôi trốn ở một góc phòng để theo dõi diển biến vụ việc, nơi mà từ phía cửa nhìn vào chắc chắn sẽ không thấy. Nàng mở cửa một cách chậm rãi, từng giây nàng mở cửa thì trong lòng tôi cứ như trôi qua càng ngàn năm, cơn nứng của tôi đang đạt đến tột độ, cảm giác vừa ghen vừa nóng trong người khiến tôi nuốt ực nước bọt trong vô thức. Khi cánh cửa được mở ra hết thì tôi có thể thấy được vẻ mặt ngạc nhiên của “tên giao đồ ăn may mắn”, đó là một thằng nhóc chắc cũng chỉ 20 tuổi, nó nhìn nàng bất động, ánh mắt hướng về phía ngực nàng trở xuống. Trúc nhìn tên đó vài giây rồi nói

” em đem vô đây giùm chị đi ”

” dạaaa dạaaa ” – tên đó nói lắp bắp

Trúc đứng nép vào một bên để thằng nhóc đó vào rồi nàng khép cửa lại…..

” của chị hết bao nhiêu vậy em ”

” dạaaaa….phần….phầnnnn….ăn của chị hết 300k ” – tên nhóc vừa nói vừa liếc nhìn ngực rồi đảo mắt xuống mông nàng

Sau một hồi lục ví tìm tiền để đưa thì tôi thấy nàng làm rơi đầy ra sàn, sau đó nàng cuối xuống nhặt từng tờ lên. Tư thế lúc cuối xuống của nàng cực kì gợi dục, nàng ưỡng ngực ra rồi từ từ đưa mông lên, nàng còn cố tình quay mông ra phía tên nhóc đó ròi lắc qua lắc lại chậm rãi. Tôi nghĩ thầm chắc nàng cố tình làm vậy để trêu chọc tôi rồi. Còn tên nhóc đó lúc này đang nhân lúc vợ tôi đưa người xuống mà nhìn vào cặp ngực của nàng, hắn vừa nhìn vừa vô thức đưa tay vào mân mê phía dưới quần. Sau một hồi tìm kiếm thì nàng lên tiếng

” Chết rồi…..giờ chị còn có 280k à, chồng chị nãy ra ngoài đem theo rồi”

” giờ sao em…. ” – nàng giả vờ nhìn tên nhóc đó với ánh mắt cầu khẩn

Nếu Trúc mà tham gia diễn xuất thì tôi chắc chăn nàng sẽ là một diễn viên nổi tiếng, vì giờ nhìn nàng y hệt như đang thật sự ko có tiền trả vậy. Chưa đợi tên nhóc đó nói thì Trúc bò từ từ về phía tên nhóc đó rồi nàng đưa tay chạm vào nơi bàn tay của nó đang che lại.

” hay là chị đền bù cho em nha, em cho chị thiếu 20k nha mai chị đưa lại em ” – nàng dùng ánh mắt dâm đãng nhìn vào thằng nhóc

” dạaa dạaa…. ”

Nàng nghe tên đó nói vậy thì liền kéo lớp quần của nó xuống, hiện giờ nó đang đứng hướng ngược lại nơi tôi đang nấp nên tôi có thể thấy rõ được nàng đang nhìn tôi rồi cười. Nàng kéo quần nó xuống đến đầu gối rồi đưa tay móc con cu đăng căng cứng của nó ra, thằng này có dương vật không to cũng không dài, chắc chỉ cỡ 10 cm nhưng bù lại nó không hề có lông. Nàng nhìn một hồi rồi đưa tay sục cặc cho tên kia, nàng vừa sục vừa liếm đùi, được một hồi thì nàng đưa miệng dần lên đầu khấc. Nàng đưa lưỡi ra cuộn cả cây dương vật của nó, tôi nghe tiếng nó rên khi lữoi nàng tiếp xúc vào. * chụt chụt *, đầu nàng tiến ra tiến vào liên tục, lúc đầu là chậm sau đó dần dần tăng nhịp độ. Còn tên nhóc này thì chỉ biết đứng tận hưởng chứ chả biết tận dụng cơ hội gì cả. Bú mút được một hồi thì tôi thấy nó run người lên, từng dòng tinh bắn đầy ra sàn nhà, có vài đợt dính lên mặt nàng.

“cuối cùng thì nó cũng chỉ chịu được có 2p dưới kĩ năng của nàng” tôi nghĩ.

” đây là bí mật của chị em mình nhé ” – Trúc nói rồi mút cặc nó một cái nữa xong rồi mở cửa cho nó đi.

Thằng nhóc cám ơn nàng ríu rít rồi còn bảo tiền thiếu cứ để nó lo không cần trả lại. Sau khi nó đi rồi thì tôi bước ra rồi kéo quần vợ tôi ra mà địt.

” vợ hay quá ha, dám bú cặc người lạ trước mặt chồng ” – tôi vừa nói vừa doggy nàng

” ưmmmm….. tại chồng kêu mà…. chồng mới biến thái đó ”

” vậyyyy em thích ko ? mốt cho thằng khác địt em luôn nha ”

” dạaaa…. em thích lắm…. mốt em cho địt luôn…. nhưngggg anh…. không ghen hả ”

” hongggg…. vợ anh ngon vậy mà phải cho vợ trải nghiệm chứ ”

” dạaaaa…. chồng cho phép thì em địt hết…. cặc gì em cũng địt …. ưmmm mạnh lên chồng….. em raaaaa ”

Nàng rên lớn rồi run người, dưới âm hộ nàng từng dòng nước bắn ra xối xả ướt đầy cả ra giường. Tôi nhìn vợ mình nằm thở hổn hển mà trong lòng tôi lại cảm thấy vẫn chưa thoả mãn, tôi muốn nàng trải qua cảm giác khó hơn nữa, kích thích hơn nữa. Và thế là trong đầu tôi lại nãy ra một ý tưởng điên rồ hơn, tôi nhìn nàng rồi cười thầm trong lòng

p/s: đây là lần đầu mình viết truyện nên nếu có gì chưa ổn thì mong mấy bác góp ý, thank mọi người

==================== Chương 7 ====================

Chương 7

Có thể do tối qua “phục vụ” nàng mệt quá mà hôm nay chúng tôi ngủ một giấc đến trưa, bỏ lỡ cả buổi ăn sáng ở resort. Thế là tôi và Trúc quyết định sẽ lái xe dạo một vòng quanh đây để thưởng thức các loại hải sản.

” vợ em thay đồ đi rồi anh chở em đi ăn hải sản nè”

” giờ này mà ăn hải sản gì chồng”

” hì hì thì tối qua thấy em mệt quá nên dẫn em đi ăn hàu để tăng cường sinh lý” – tôi vừa nói vừa đưa tay bóp mông nàng

” rồi anh lại có suy nghĩ biến thái gì nữa đúng hong ” – Trúc vừa thử đồ vừa cười nói

” hì có đâu nè, mà em mặc bộ nào ngắn xíu á cho mát, tại hôm nay trời cũng hơi nóng ”

” trời nóng hay chồng nóng , kiu tui mặc mấy bộ đó là có ý đồ khác đúng hong ”

” chụt ” – tôi tiến tới hôn môi nàng

Sau một hồi đắn đo thì cuối cùng nàng cũng chọn xong bộ đồ cho mình, nay nàng mặc bộ đồ ngắn màu da người ( mình chả biết này gọi là gì )) mấy bác thông cảm ) , phía trên nàng để hở nửa bộ ngực, bộ đồ ôm sát khiến cho ngực của nàng cũng căng tròn hơn mọi ngày, bên dưới chỉ dài qua mông một tí, nếu nàng hơi cúi người xuống thì nửa cặp mông của nàng sẽ hiện dần ra.

” ùi em tính mặc vậy thật hả ? ”

” đúng ròi, anh muốn em mặc đồ ngắn mà ”

” đúng ùi nhưng mà vẫn sao sao á” – tôi ngắm nàng ròi từ từ tiến tới

” sao là sao chồng ”

” thìii….. bỏ cái này ra luôn mới chuẩn nè ” – tôi kéo phía trên xuống để lộ bộ ngực nàng rồi tháo 2 miếng dán ngực của nàng ra

” nhưng mặc vậy ra đường kì lắm nhìn vô là thấy liền luôn á chồng ” – Trúc nhìn tôi có vẻ hơi ngại

” bữa em nói anh muốn gì cũng được mà hì hì thoi đi đi nè không ai để ý đâu ” – tôi vội kéo tay nàng ra cửa

” chỉ có chồng biến thái mới nghĩ ra được mấy trò này thoi ” – Trúc đưa tay sờ xuống phía dưới tôi ròi đi theo

Vòng vòng quanh khu resort một hồi thì chúng tôi ghé vào một quán bán hải sản cũng khá vắng khách. Đây là một nhà hàng ven biển, các bàn cách nhau một khoản khá xa, sau một hồi xem xét thì chúng tôi chọn một bàn nằm trong góc quán, bên dưới một cái cây cao có bóng mát. Ngồi xuống bàn nghỉ ngơi được một lúc thì Trúc nói nhỏ với tôi

” tiêu ròi chồng, bữa mua bộ đồ này mà hình như người ta lấy nhầm size hay sao á, giờ em ngồi xuống nó rút qua mông luôn nè ”

” hì hì thoi kệ đi em, dù gì quán cũng vắng khách mà ” – tôi vừa nói vừa suy nghĩ trong đầu

Một lúc sau có thằng bé tầm lớp 8 lớp 9, chắc là nhân viên của quán ra hỏi chúng tôi muốn dùng món gì. Lúc bước đến thì tôi thấy mặt nó khá bất ngờ vì đôi mắt nó đang tập trung nhìn vào 2 cái núm đang căng cứng sau lớp áo của vợ tôi. Tôi nhìn thấy dưới lớp quần của nó đang căng cứng lên rồi quay sang nháy mắt với Trúc. Nàng nhìn tôi thì liền hiểu ý rồi quay sang nhìn bên dưới của thằng nhóc phụ bán. Khi nàng thấy được “nó” thì mỉm cười ròi giả vờ ưỡn người ra đằng sau để ngực nàng lộ ra thêm nữa. Thằng nhóc có vẻ mải mê ngắm nhìn vợ tôi mà không nghe thấy tôi gọi món, đến khi vợ tôi nhìn nó hỏi thì nó mới hoàn hồn lại.

” làm gì mà nhìn chị ghê vậy em ”

” à….dạ…..dạ tại chị xinh quá, đó giờ em chưa thấy ai xinh như chị luôn” – thằng nhóc thật thà trả lời, mặt nó có vẻ hơi ngại

Hơn 10p sau thì những món chúng tôi gọi cũng dần được mang lên, không biết quán này mõi người phục vụ một bàn hay sao mà nãy giờ tôi toàn thấy thằng nhóc này đem đồ ăn lên cho chúng tôi. Mỗi lần đem lên thì ánh mắt của nó lại liếc nhìn cơ thể vợ tôi say đắm.

” nãy giờ thằng nhóc kia ngắm cơ thể em liên tục kìa vợ ”

” kệ đi chồng, cho nó ngắm xíu có sao đâu, nó còn nhỏ mà ”

” uầy, phải vợ tui không vậy ? nay còn gạ cả thằng nhóc à ” – tôi chọc nàng

” hì hì thì nãy chồng kiu em mặc vậy mà ” – nói xong thì nàng cố tình kéo áo xuống cho vừa đủ lộ ra núm vú

Lúc thằng nhóc phục vụ đi tới thì toi thấy nó đứng như tượng, phần dứoi còn căng hơn trước, chắc là nó đã nhìn thấy được “món quà” của vợ tôi.

Ngồi ăn một hồi thì có một nhóm khách ngồi vào bàn sau lưng chúng tôi, hướng bàn này là phía đằng sau lưng tôi và đối diện với hướng ngồi của Trúc. Nhóm này gồm 3 người, 2 người có vẻ hơi lớn tuổi và người còn lại thì…….. omg là cái “thằng đem đồ ăn may mắn tối qua” . Do chúng tôi cũng ngồi trong góc khuất nên có lẽ họ không để ý thấy.

” nè bà xã thằng kia phải thằng hôm qua vợ bú cho nó không ”

Trúc quay sang nhìn ròi nói – ” đúng ròi chồng, ùiii giờ sao lỡ nó thấy em thì mệt á ”

” hmmmmm mình ngồi trong góc mà chắc không sao đâu ” – tôi trả lời nàng ròi suy nghĩ

Nghĩ một hồi thì tôi lại bắt đầu thấy “nóng” trong người, thế là tôi quyết thực hiện kế hoạch của mình.

” vợ nè bữa em nói anh muốn gì em cũng chiều đúng hong ”

” à ừ thì đúng, mà anh muốn sao, đừng nói lại nghĩ ra gì biến thái nữa nha ”

” hì hì tự nhiên anh thèm ghê, hay em lột quần trong ra đưa anh xíu đi ”

” hong nha, kì lắm chồng, đưa anh là thấy hết luôn á, thoi này em hong chiều được đâu ”

” đi mà năn nỉ đó, bữa em hứa ròi, xíu về thưởng cho nha

Trúc lưỡng lự một hồi rồi cũng từ từ đưa tay xuống lột chiếc quần lót màu đen ra đưa tôi, nhìn chiếc quần nàng đưa mà tôi bất ngờ vì bên trong đầy nước màu trắng.

” hì hì vợ anh dâm ghê, đầy nước luôn ròi nè”

” kệ em nha, chọc nữa em dỗi à ”

” hi em đợi anh xíu anh đi wc nha”

Tôi nói xong thì đứng lên rồi đi hướng về phía wc, lúc tới bàn của nhóm kia thì tôi “vô tình” làm rơi chiếc quần trong nàng đưa ngay gần bàn đó rồi tiến vào wc để xem xảy ra chuyện gì. Người đầu tiên nhận ra là “thằng nhóc may mắn kia” nó nhìn thấy thì sững sỡ rồi định kêu tôi để trả nhưng thấy tôi tiến vào wc nên đành quay ra bàn chỗ vợ tôi đang ngồi để trả. Nhưng khi nhìn thấy vũng nước nhớt màu trắng sệt kia thì tôi thấy nó quay qua nhìn vợ tôi ròi thì thầm gì đó với 2 người còn lại, sau đó cả 3 cùng nhau nhìn về phía vợ tôi rồi cười thầm. Sau đó thì họ cũng không quay lại trả nữa mà ngồi đó tiếp tục nhậu, nhưng vẫn quay sang nhìn vợ tôi đầy dâm dục. Lúc tôi quay lại bàn thì tôi kể vợ tôi nghe chuyện tôi “vô tình” làm rơi quần lót nàng chỗ bàn của nhóm kia thì nàng nhìn tôi đầy hờn dỗi.

” Sr em nha, tại nãy anh lỡ tay làm rớt, hay giờ anh qua đòi lại cho em nha ”

” đòi cái đầu anh, lỡ rồi thì thoi, tui đi wc anh ngồi 1 mình luôn đi ” – nàng trách móc tui rồi tiến vào wc

Khi Trúc đi ngang qua bàn của nhóm kia thì tôi thấy cả 3 đều tập trung mắt nhìn vào mông vợ tôi, rồi thì thầm gì đó với nhau, sau đó một ông hơi lớn tuổi và thằng nhóc may mắn cũng đi theo nàng. Trong lòng tôi lại khá hồi hộp vì wc của quán này khá “hẻo lánh” lại còn nằm khuất trong bụi cây. Cảm xúc nóng trong người tôi lại đang trào. Thời gian trôi qua cũng hơn 20p rồi mà còn chưa thấy nàng ra, cảm giác nôn nao càng lúc càng làm tôi vừa nứng vừa khó chịu. Tôi quyết định gọi nàng thử xem nàng có trục trặc gì không

” dạaaaa…..emmm….emm…. nghe nè chồng…. ” – giọng nàng vừa thở gấp vừa trả lời

” em có sao hong ? sao đi lâu vậy”

” emmm…..ko….ko sao…. em hơi đau bụng tí…..em ra liề….nnn “- Trúc trả lời rồi vội tắt máy

Thêm 5p sau thì 2 người của bàn kia bước ra, vẻ mặt cả 2 đều nở nụ cười thoả mãn nhìn về phía tôi. Còn vợ tôi thì sau đó 5p cũng đi ra, nhìn nàng bước đi có vẻ bị “kiệt sức” tóc nàng hơi bị rối

” em đi wc gì lâu vậy, em đau bụng lắm hả ”

” dạ nãy em hơi “khó” đi nên lâu xíu á, chồng nhớ em ròi hả ”

” đúng ròi nhớ em quá luôn nè, mà miệng em dính gì màu trắng trắng kìa ”

Trúc giật mình lấy tay lau – ” à chắc nãy ăn dính tương á chồng, thoi mình tính tiền rồi về nha”

Nghe nàng nói thì tôi càng thấy nghi ngờ, nhưng mọi thứ diễn ra đúng theo kế hoạch của tôi, chỉ tiếc là tôi không được tận mắt chứng kiến. Lúc lên xe thì tôi đè nàng ra mà bú mút, tay tôi vạch áo nàng ra ròi xoa, tay còn lại đưa xuống dưới xoa mép lồn đang ướt đẫm.

” ưmmm…..tiếppp đi chồng….em nứng….”

Đợi có thể, tôi liền dừng kích thích nàng lại mà bắt đầu chạy xe

” ơ sao anh ko làm tiếp, em nứng quá nè ”

” hì hì xíu em biết ”

Tôi vừa chạy xe vừa dùng tay còn lại kích thích lồn nàng liên tục, còn Trúc thì ngồi banh chân ra xoa lồn rồi tự bóp vú của mình, trông nàng cực kì “đĩ”.

Chạy được một hồi tôi nghĩ ra một ý rồi mở cho cửa xe phía nàng kéo xuống. Lúc đầu nàng dừng lại một chút nhưng rồi tiếp tục tự sướng, chắc là còn dâm đã lấn át cả lí trí của nàng. Đi được một lúc thì tôi thấy một bác đang đi cùng chiều, tôi quyết định chạy sát vào phía đó rồi dừng lại kế bên

” Dạ bác ơi cho con hỏi, đường abc đi thế nào vậy ạ, tụi con tới đây du lịch nên bị lạc ”

Ông Bác kia nghe thấy thì nhìn vào xe và đập vào mắt ổng là cảnh tượng một người phụ nữ đang ngồi thủ dâm, ông nhìn tới bất động ròi mới giật mình trả lời

” à à con đi tới ngã tư phía trước ròi quẹo phải là được ” ông Bác trả lời nhưng mắt thì ko rời khỏi cơ thể vợ tôi

” dạ tụi con cám ơn Bác, tụi con không biết cám ơn Bác sao, chỉ biết đền ơn bác món quà nhỏ này ạ ” – Trúc nói rồi cầm tay ông bác kia để lên ngực mình

Nhìn hành động của Trúc mà tôi bất ngờ, không ngờ vợ mình nứng lại dâm tới vậy. Ông bác như trúng số, 2 tay ông run run xoa bóp ngực vợ tôi một hồi rồi cám ơn chúng tôi rối rít.

” vợ tui dâm quá nha dám cho người lạ bóp vú trước mặt chồng mình ” – tôi liếc nành ròi nói

” hihi chồng em cũng muốn mà, cu cứng lên hết ròi nè” – Trúc nói ròi đưa tay sờ con cặc của tôi

Sau đó nàng kéo khoá quần tôi xuống rồi đưa đầu bú cu tôi trong lúc tôi lái xe. Cảm giác được bú cu trong khi lái xe phải nói là không gì sánh bằng, nàng bú cu tôi mãi cho tới lúc về tới resort thì mới dừng lại. Mức độ dâm của nàng có lẽ là càng lúc càng cao, tôi tự hỏi có nên cho nàng thử thách các mức độ cao hơn không nhỉ. Sau đó tôi mở điện thoại vào twitter để tìm các loại thử thách mới và đập vào mắt tôi là một thử thách có tên “60s exhibition challenge” mà giới trẻ Trung Quốc hiện nay đang đua nhau thực hiện. Và thế là kế hoạch cho đêm nay lại được tôi cẩn thận tỉ mĩ vẽ ra cho nàng.

==================== Chương 8 ====================

Chương 8

*ting ting* tiếng tin nhắn điện thoại đánh thức tôi dậy, tôi nằm trên giường đưa tay tìm chiếc điện thoại để xem ai nhắn tin vào lúc khuya thế này.

“ủa không phải tin nhắn của mình” – tôi tự nói

Thế là tôi quay qua định ôm lấy vợ mình và tiếp tục ngủ thì phát hiện ra nàng không có ở bên cạnh, *ting ting* tiếng tin nhắn lại tiếp tục vang lên. Thì ra đó là tiếng tin nhắn phát ra từ chiếc điện thoại của vợ tôi. Do không kiềm nổi sự tò mò nên tôi đã lén vào xem đứa nào nhắn tin cho vợ tôi vào giờ này.

” nay gặp lại chị đúng là may mắn ghê, ông Bác em cứ khen chị suốt, chị “vắt” kiệt sức cả 2 ròi hehe bắt đền chị đấy”

” dù sao cũng cám ơn chiếc quần lót mà chị tặng, hi vọng có cơ hội sẽ được gặp lại chị ”

Đó là 2 tin nhắn từ một số lạ gửi đến điện thoại vợ tôi, đọc xong 2 tin nhắn đó thì tôi liền cảm thấy dục vọng lại dâng trào. ” Có lẽ nào là tin nhắn từ thằng nhóc ở quán hải sản không ta”, tôi tự hỏi. Suy nghĩ một hồi thì tôi liền vào mục hình ảnh và phát hiện có một video chừng 3p. Tính tò mò khiến tôi không thể bỏ qua một thứ hấp dẫn như thế nên tôi đã bấm vào và xem. Trong video là cảnh quay một người phụ nữ đang bị đụ bởi 2 người đàn ông. Người phụ nữ trong clip ở tư thế chổng mông ra bú cu người đàn ông hơi lớn tuổi, còn đằng sau thì nàng đang bị người còn lại xách chân lên nhấp. Xem một hồi thì tôi phát hiện ra cảnh này khá quen và nữ nhân vật chính trong clip chính là Trúc, vợ của tôi. Trong clip tiếng rên của nàng chứa đầy nhục dục, lúc đầu thì cơn ghen chiếm lấy hoàn toàn tâm trí tôi nhưng xem một hồi thì bên dưới lại cứng lên từ lúc nào không biết, toàn thân tôi nóng lên và tay tôi thì đưa xuống dưới mà thủ dâm. Nhìn cảnh nàng bị địt lén như thế mà không nói khiến tôi chỉ muốn đè nàng ra mà đút cặc vào lồn nàng mà địt. Tôi tua đi tua lại đoạn clip đó cả chục lần, vừa xem vừa tưởng tượng mình đang tận mắt chứng kiến cảnh đó. Và ròi khi đang nhắm mắt mà cảm nhận thì tôi cảm thấy con cu mình rất ấm áp, cảm giác như một dòng suối tinh khiết đang bao bọc lấy toàn bộ dương vật. Mở mắt ra thì thấy cảnh Trúc đang đè tôi ra mà mút lấy mút để con cặc đang cương cứng.

“hihi chồng đang xem gì mà thủ dâm luôn ghê dạ” – nàng vừa bú vừa hỏi

tôi không trả lời mà chỉ quay màn hình điện thoại ra để cho nàng nhìn

“chồng biến thái ghê, nhìn vợ mình bị người lạ địt mà còn thủ dâm được” – nàng nói xong thì cắn nhẹ dương vật tôi

” hay ghê ha, dám giấu tui đi đụ với người khác” – tôi vừa nói vừa nắm tóc nàng rồi ép miệng nàng vào cu tôi sâu hơn

” thoi mà, tại chồng chứ ai, ai kiu anh cố tình làm rớt quần lót em, mà anh hong ghen hả”

” ghen gì cơ, anh thích vậy mà, nhìn vợ anh thoả mãn chưa kìa”

” xìiii anh biến thái thứ 2 thì không ai thứ 1 ” – nói xong thì nàng tiếp tục bú

” mà vợ tối mai anh dẫn em đi dạo phố nha, nghe nói ở đây buổi tối đẹp lắm đó, với có nhiều “trò chơi” nữa ” – tôi cố tình nhấn mạnh chữ trò chơi

” dạaa” – nàng trả lời xong thì bú cho đến khi tôi xuất tinh đầy họng nàng

Sau khi giải toả xong thì cả 2 chúng tôi ôm nhau chìm vào giấc ngủ, còn tôi thì trong lòng đầy nôn nao vì sắp thực hiện một kế hoạch bấy lâu nay mong ước. Ngày hôm sau chúng tôi đi ăn sáng và thưởng thức phong cảnh ở khu du lịch mới này. Trong lòng tôi thì nôn cho mau đến tối để thực hiện kế hoạch của mình, người ta nói càng mong thời gian trôi qua nhanh thì nó lại càng trôi chậm, chưa bao giờ mà 1 giờ đối với tôi như 1 năm như vậy. Và rồi cuối cùng thì thời khắc tôi mong đợi cũng đã đến.

“em đi tắm đi ròi mình đi chơi nè vợ”

“dạaaa, anh đợi em xíu nha” – nói xong thì Trúc vào ngay nhà tắm

Một lúc sau thì nàng cũng ra, nay nàng mặc một bộ váy đen bình thường mà nàng hay mặc khi đi chơi với tôi.

“em định mặc bộ này hả ? bộ này em mặc nhiều lần ròi mà”

” đúng ròi chồng, tại mấy bộ đem theo em cũng mặc hết ròi nên mặc đỡ bộ này”

“hmmmm à hình như còn bộ “kia” em chưa thử đó”

Trúc suy nghĩ một hồi ròi nói – “anh….đừng nói cái bộ…… “đó” nha”

“hihi đúng òi, là “nó” đó”

” thoi ko được bộ đó mặc ở nhà cho anh xem em còn ngại”

” đi em mặc bộ đó nhá, ở đây tối vắng lắm k có ai đâu ”

” anh kiu em mặc bộ đó là có ý định gì nữa đúng hong ” – Nàng nhìn tôi ròi cười dâm đảng

” hihi xíu em biết ”

Nói xong nàng liền thay bộ đồ mà tôi mua để nàng mặc khi quan hệ nhằm tăng cảm giác hứng thú, nhưng hôm nay tôi lại muốn nàng mặc nó để tui thực hiện kế hoạch “exhibition” của mình. Để nàng đỡ ngại thì tôi choàng lên nàng thêm một bộ áo khoác để che đi bộ đồ bên trong. Sau đó cả 2 chúng tôi lái xe đi vòng vòng vùng ngoại ô, do ở đây là khu du lịch mới phát triển nên tầm giờ này trên đường đã khá vắng người, đi cả buổi mà chỉ thấy 2,3 chiếc xe đi ngang. Chạy được thêm một đoạn thì tôi quyết định vào gửi xe ở 1 bãi xe gần đó và cùng nàng xuống đi bộ hóng gió. Chúng tôi vừa đi vừa tâm sự đủ thứ chuyện trên đời, từ chuyện vừa mới quen nhau ra sao cho đến chuyện nàng bị địt ở quán ăn ngày hôm qua.

” giờ nghĩ lại anh vẫn thấy tức đó, em hay ghê ”

” thoi mà, hihi em đền cho anh nha, anh muốn gì nè ”

” thật hong ? gì cũng được hả ”

” ờ thì….gì cũng được ”

“hihi vậy em cởi cái áo khoác ra đi , ròi anh chụp cho em mấy tấm nha”

” anh lại học đâu được mấy cái trò biến thái này vậy hả ” – Trúc nói xong thì cũng từ từ cởi bỏ áo khoác, để lộ ra bộ đồ ren xuyên thấu màu đen.

” mà em sợ có người thấy ghê đó chồng ”

” có sao đâu, vợ anh sexy thế cơ mà thích thì cho thấy luôn”

” rồi lỡ em nứng quá em lại bú cu ngừoi ta luôn được hong chồng ” – nàng nhìn tôi đầy gợi dục

” nếu em nứng thì anh cho địt luôn đó ” – tôi cười ròi đáp

Sau đó nàng tạo vài dáng để tôi chụp hình, dần dần thì nàng cũng quen với việc khoả thân và tư thế của nàng càng ngày càng đĩ thoả hơn nữa. Nàng bắt đầu ra giữa đường và vào tư thế chổng mông lên mà bò, vừa bò nàng vừa rên những câu như

” anh ơi em nứng quá, giờ mà có ai chạy ngang em cho ngừoi ta đụ luôn quá ”

nói xong thì nàng vạch cu tôi ra mà bú giữa đường, cảm giác làm tình public đúng là mang lại cảm giác ko thể nào tả được. Nàng bú mút cu tôi một hồi thì tôi ko chịu được mà đẩy nàng ra mà đút vào lồn nàng, lồn nàng giờ đây chảy đầy nước, những chỗ nàng bò qua đều để lại một vệt nước lớn. Vừa nấc từ phía sau nàng tôi vừa lo để ý xem cơ ai đi ngang ko

“giờ mà có ai đi ngang chắc anh cho threesome luôn quá”

” dạaaa…an….anh kiếm…. người đi, em nứng quá anh ơi” – Trúc vừa nói vừa rên

Đang địt nàng tới tập thì tôi bỗng phát hiện gần đó có một wc công cộng, thế là tôi nghĩ ra một ý và dừng lại ko địt nàng nữa.

” anhhhh….là…làmmm gì vậy ? địt em tiếp đi chồng, em nứng quá”

” hihi anh vừa phát hiện ra này hay lắm nè, em đi theo anh đi”

“à thoi em “bò” theo anh đi” – tôi nói xong thì lấy cái kẹp kẹp vào lồn nàng, tôi còn nhét thêm vào đó một trứng rung”

” dạaa….dạaaa ” – chắc do nứng quá nên Trúc đáp ứng hết mọi yêu cầu của tôi mà ko phản kháng

Khi tới nơi thì phát hiện đó là một wc công cộng cũng tương đối mới, chắc là vừa mới được xây dựng gần đây và xung quanh thì ko có ai giữ. Tôi dìu nàng đứng lên và bắt nàng vào trong wc nam, cơn nứng đã chiếm lấy tâm trí của Trúc nên giờ nàng nghe tôi râm rấp. Khi vào trong tôi đè nàng đứng sát vào tường và bú liếm ngực nàng, tay tôi kích thích âm hộ nàng, nước lồn của nàng chảy mỗi lúc một nhiều. Đang trong cơn mê thì tôi nghe thấy tiếng xe chạy tới rồi tắt máy, thế là 2 chúng tôi mau chóng chạy vào một phòng gần đó và đóng lại. Vì chốt cửa bị hỏng nên nếu bên ngoài để ý kĩ sẽ thấy được bên trong phòng. Người vào là một người trung niên cỡ 40 tuổi, ông ta vào để đi wc, khi thấy người vào thì Trúc cũng hơi run nên ko dám làm tiếp, còn tôi thì lại nứng hơn nữa mà xuống mút lồn nàng. Được bú lồn khi có người ở gần khiến nàng sướng run người, nước dâm nàng bắn ra ướt đầy cả mặt tôi. Để thêm kích thích thì tôi hé mở một nửa cánh cửa ra và nghĩ “nếu ông ta may mắn phát hiện thì tôi cho địt luôn”. Nhưng tiếc là “ông kém may mắn” đó đi wc xong thì ra luôn mà chả thèm để ý vào tiếng rên của vợ tôi đang phát ra từ căn phòng gần đó. Thấy ông ta đi ra thì mặt vợ tôi có vẻ cũng hơi thất vọng

“sao mặt em nhìn buồn vậy ? bộ muốn cho ông kia đụ lắm hay sao”

” dạaaa em muốn bú cặc ổng quá liếm sạch hết cho ổng nữa, em thèm được cặc lạ đụ, anh tìm cho em đi ” – nàng nói với vẻ mặt năn nỉ

” vậy em đi theo anh ”

Rồi tôi dẫn nàng ra một công viên gần đó, công viên này nằm sau phòng wc công cộng nên nếu thay vì đi ra đường lớn mà vòng ngược lại đằng sau thì sẽ bắt gặp công viên. Buổi tối nên công viên chả có ma nào, rồi tôi tìm kiếm xung quanh và phát hiện được một cái ghế tập thể dục gần đó, thế ròi tôi bảo Trúc

“hihi em thèm cặc lạ đụ lắm hả”

” dạaaa nếu anh hong ghen thì em cũng muốn, em nứng lắm ròi”

” vậy em phải nghe lời anh nha, em ngồi ở đây đi”

Trúc nghe lời tôi ngồi lên ghê

” anh định làm gì vậy ”

” hehe ròi em biết thoi ” – tôi nói xong thì ra sau nàng và dùng khăn bịt mắt nàng lại, sau đó dùng thêm cái còng tay còng nàng ra sau ghê

” anh cột em lại làm gì ”

” thì em muốn được địt mà, để coi có ông nào may mắn qua đây đụ em không, giờ anh trốn gần đó quan sát nha, em cứ ngồi đây đi, nếu 1 tiếng nữa mà ko có ai thì anh cởi ra cho em”

” dạaa anh đừng đi xa nha, em hơi sợ”

” em mà sợ, có mà người ta sợ em” – nói xong tôi còn lấy kẹp kẹp vào 2 núm vú của Trúc, nhét thêm con cặc rung vào lồn nàng để nàng nứng liên tục

Nói xong thì tôi nấp vào bức tường gần đó quan sát, từng giây từng phút cứ thế trôi qua, tôi đợi tới mức cũng cảm thấy nản. Sau 1 giờ chả thấy ai thì tôi quyết định cởi ra cho nàng và đi về, sau đó sẽ suy nghĩ kế hoạch khác vậy. Nhưng………..trong lúc đang tiến tới chỗ Trúc thì tôi nghe thấy tiếng xe chạy tới wc và tắt máy. Và thế là tôi mau chóng chạy ra nấp để xem vở kịch hay sắp diễn ra.

p/s: cảm ơn mọi người đã yêu thích truyện của mình trong thời gian qua, để tăng thêm “nứng” cho các bạn thì mình cũng tìm trên mạng mấy tấm hình hợp với cốt truyện để up lên cho mọi người dễ tưởng tượng. Nhưng thật sự tìm được những tấm hình phù hợp hơi khó và tốn time, nên không biết có cặp đôi nào hứng thú với truyện của mình có thể hợp tác với mình trong việc đóng góp nội dung và chụp những tấm ảnh theo cốt truyện để mình up lên để tăng thêm độ hay cho truyện hay không ( mọi người chụp và gửi mình up lên chứ mình không tham gia vào quá trình ) còn nếu hỏi sao mình không tự chụp thì do mình ko có bồ

Và cuối cùng thì cảm ơn mọi người đã ủng hộ mình

==================== Chương 9 ====================

Chương 9

Trên xe xuống đó là 2 thanh niên tuổi cỡ 20 hơn, nhìn bước đi loạng choạng của cả 2 thì tôi đoán chắc 2 thằng này vừa mới đi nhậu say về. Thấy thế thì tôi quay sang nhìn Trúc ròi nháy mắt với vợ mình và mau chóng chạy vào nấp sau bức tường để đợi màn kịch hay. Lúc đầu cả 2 thằng có vẻ không để ý tới khu công viên mà chỉ lo đi vào nhà vệ sinh để giải quyết như cầu. Nhưng gần tới cửa nhà vệ sinh thì tôi thấy tiếng rên của vợ tôi càng lúc càng lớn, "có lẽ là khi nghe tiếng xe thì cơn nứng của nàng lại ập tới" tôi thầm nghĩ. Tôi quan sát thấy 2 thằng đó nhìn nhau ròi đi dần về hướng công viên

"ê có nghe thấy tiếng gì ko m" – tên cao cao hỏi

"hình như có tiếng nhỏ nào rên thì phải" – thằng lùn hơn đáp

"vậy giờ qua xem thử ko"

"đi thì đi giờ t cũng đang nứng vl đây"

Nói xong cả 2 thằng tiến lại gần hơn nữa về phía công viên, chắc có lẽ hơi tối nên tụi nó chưa thấy được Trúc ngay mà phải tiến lại gần hơn theo tiếng rên của nàng. Sau một hồi đi theo tiếng rên đầy dâm dục thì cả 2 thấy cảnh tượng một con đĩ dâm dục bị cột vào ghế và đưa lồn ra như mời gọi người lạ vào địt.

"wtf , cái éo gì đây"

" đù đâu ra em gái ngon vậy"

Cả 2 vừa nói vừa nhìn nhau, vẻ mặt của cả 2 thể hiện kiểu ko tin vào mắt mình, nhưng ròi tôi quan sát được dưới lớp quần đó thì mau chóng căng cứng lên. Đừng nói 2 thằng đó mà ngay cả tôi khi thấy vậy cũng chả chịu được ấy chứ. Do vợ tôi bị bịt mắt nên chỉ nghe được tiếng động chứ không biết là người sắp địt mình hình dạng ra sao, nhưng có lẽ nàng cũng chả quan tâm mà tiếp tục gợi dục

"2 anh….làm ơn…..đụ emmmm… đi, em nứng…..quá, lấp đầy em bằng con cặc…..của 2 anh đi" – nàng vừa nói vừa rên

"vậy để 2 anh giúp em lên tới cung trăng, hehe"

"dạaaa…dạaaa mau đi anh"

Nói xong 2 thằng cởi ngay cái quần ra, một thằng đứng bên phải nắm tóc nàng bắt nàng bú con cặc hôi hám của nó, thằng lùn hơn thì cúi xuống bú vú vợ tôi ngấu nghiến. Chắc do nàng bị kích thích nãy giờ nên vừa bị chạm vào ngực mà nàng co giật liên hồi, còn đầu nàng thì đưa lên đưa xuống liên tục, tiếng bú cu vang lên giữa công viên hoang vắng mang theo đầy cảm giác dục vọng. Được một hồi thì thằng cao xuống "xé" quần lót nàng ra, nó nói vào tai nàng

"em có muốn được trải nghiệm cảm giác lên trời ko"

"dạaaaa có…. anh làm gì em cũngggg được, mau đi anh em nứng"

Nói xong nó lấy con cu giả lúc nãy để xuống ghế ròi  bắt nàng ngồi lên, vì con cu giả tôi mua khá to nên khi nó chui vào mông nàng thì tôi nghe nàng hét lên đầy sung sướng

"ưmmm, em…sướng quá"

Nhét vào xong nó tiến tới trước ròi nhét con cặc của nó vào lồn nàng, còn thằng lùn thì đang bắt nàng bú. Vậy là vợ tôi bị chơi cả 3 lỗ cùng 1 lúc. Nhìn cảnh tượng đó khiến tôi không chịu được mà liên tục sục cặc mình, cảm giác vừa ghen vừa sướng, cả người nóng ran không gì diễn tả nổi. Trúc lắc mông như đang cưỡi ngựa, tư thế đó khiến cả con cặc giả và con cặc kia đều kích thích nàng cùng 1 lúc, còn miệng nàng thì ko hề buông tha tên lùn mà càng lắc nhanh bao nhiêu miệng và lưỡi nàng càng bú mạnh bấy nhiêu. Sau đó cả 3 đều tiếp tục thay đổi qua lại các tư thế khác nhau nhưng 2 thằng đó vẫn ko hề cởi trói cho nàng, nên nàng vẫn bị cột trên ghế.

"ư…aaaaaa….sướng quá anh, em sắp ra rồiii….." – Trúc rên

"anhhhh cũng sắp raa"

"bắnnn…bắn luôn bên tronggggg…… đi anh, em uống thuốc rồiiii…."

"đúng là đồ con đĩ dâm đãng"

"dạaaa… emmmm là con đĩ dâm….2 anh cho em tinh trùng đi, lấp đầy em điiii"

"há miệng ra đi em ròi anh cho"

Trúc nghe lời há miệng ra thì cả 2 thằng thay phiên nhau nhét cặc vào họng nàng sau đó thằng cao hơn ra trước, tinh của nó 2 đợt đầu bắn đầy họng nàng, ròi sau đó nó bắn lên ngực, lên phía ngoài lồn nàng. Còn tên lùn hơn thì xuất ra trên tóc của nàng, tinh của thằng này có vẻ ít hơn thằng kia, nhưng cũng đủ để tóc của vợ tôi chứa đầy tinh trùng của nó. Ra xong thì 2 thằng thở hổn hển, sau đó kéo quần lên mà rời đi, còn vợ tôi thì cũng đã ra ướt đầy cả ghế. Khi thấy tụi nó đi ròi thì tôi định lại gần cởi trói cho nàng thì bỗng nghe tiếng 2 thằng quay lại.

"à tụi anh quên có quà cho em"

"em mở miệng ra lại đi con đĩ"

Tụi nó nói xong thì Trúc lại ngoan ngoãn nghe lời tụi nó, ko ngờ tụi nó lại nhét cặc vào họng nàng tiếp

"ưmmmm tụi anh vừa đi đái xong nên ra đây nhờ em vệ sinh giùm tí, em bú cho sạch nha"

"ưmmmm…..dạaaaa, *chụt chụt*

Sau khi Trúc bú xong thì cả 2 thằng rời đi, sau đó tới lượt tôi tiến tới gần hỏi nàng

"em sướng ròi chứ gì ? được cả 2 người đụ cơ đấy"

"hì hì chồng cho phép mà, mà giờ người em dơ ghê, để em vô wc rửa lại"

"thích quá ha, mốt lại làm tiếp nhá"

"thật ko ? hihi chồng cho thì em làm thoi, mà anh ko ghen thật à"

"ko ghen, nhìn em sướng rên to vậy anh cũng thấy hứng vl nè"

"xìiiii chả ai biến thái như anh đâu"

Nói xong thì tôi cùng nàng vào wc rửa lại hết những "món quà" của 2 thằng lúc nãy sau đó về lại khu resort của mình. Và cũng chuẩn bị để kết thúc chuyến đi chơi của chúng tôi. Ngày hôm sau khi dùng bữa sáng thì tôi chở Trúc về, cả 2 cũng ôn lại những kỉ niệm đẹp xảy ra suốt chuyến đi chơi này. Đang mải mê nói chuyện với nàng thì tôi có điện thoại reo, *reng reng* nhìn vào đó thì tên "Chú năm" hiện lên trên màn hình điện thoại tôi.

"alo, dạ con nghe nè chú năm"

"alo, Quang đó hả con ? lâu quá không gặp dạo này vợ chồng bây khoẻ ko "

"dạ cảm ơn chú, tụi con vẫn khoẻ ạ, ko biết hôm nay chú năm gọi con có gì ko"

"à tại sắp tới tao phải lên thành phố khám bệnh nè, mà chỗ khám t cũng gần nhà 2 bây nên t định hỏi thứ 7 tuần sau bây có nhà ko t qua thăm luôn"

"à dạ dạ bữa đó tụi con cũng ko có đi làm, vậy nào chú năm tới bến xe ròi gọi con để con ra đón chú"

"ròi ròi vậy phiền bây nha"

Sau khi cúp máy thì Trúc hỏi tôi

"ai gọi vậy anh"

"à chú năm đó em, chú mà hồi trước mình cưới ổng lên hát quá trời đó"

"à à em nhớ ròi, cái chú ốm ốm đúng hong, cũng lâu quá ko gặp chú"

"đúng òi, tuần sau chú lên đây khám bệnh nên định qua thăm mình"

"dạ vậy cũng được vậy có gì bữa đó em chuẩn bị món ngon ngon tiếp đãi chú lun"

"nhìn em là đủ ngon ròi khỏi chuẩn bị làm gì"

"ngon cái đầu anh, bớt nghĩ lung tung nha, lo lái xe kìa"

"hì hì"

Suốt quãng đường về nhà tôi chả tập trung vào việc lái xe mà chỉ lo nghĩ xem sẽ "đón tiếp" chú năm như thế nào đây.

p/s: dạo này mình hơi bận nên viết dài sợ mấy bác đợi lâu, nên mọi người đọc đỡ 1 đoạn đi nhá. Hì mong mấy bác thông cảm :3

==================== Chương 10 ====================

Chương 10

Sau chuyến đi du lịch về thì vợ chồng tôi lại bắt đầu trở về cuộc sống sinh hoạt bình thường, do dạo này công việc khá nhiều nên chuyện sinh hoạt vợ chồng cũng tạm ngưng từ lúc đi du lịch về.

“sao nay nhìn em có vẻ bực bội vậy bà xã, em tới tháng sớm hả” – tôi chọc nàng

“anh hỏi làm gì ? đi chơi về tới giờ anh có thèm ngó ngàng gì tôi đâu, toàn bỏ tui một mình” – nàng dỗi

“thoi anh xin lỗi nha, tại dạo này bên công ty nhiều việc quá, hihi đợi nào xong anh bù cho em”

“ừ sao cũng được”

“thoi đừng dỗi nha, mà cuối tuần này chú năm lên á, em ở nhà dọn dẹp lại căn phòng cho chú ở giúp anh nha”

*chụt* “hi thoi anh đi làm á bye bà xã” – tôi hôn nàng ròi vội vàng chạy đi làm

Nay Trúc được nghỉ nên sau bữa ăn sáng thì nàng cũng bắt tay vào dọn dẹp lại căn phòng để chú năm vào ở. Trong trí nhớ của Trúc thì chú năm là một người nông dân chính hiệu, dáng vóc chú khá gầy gò, nước da ngâm đen do làm ruộng quanh năm, nhưng hình như chú rất khoẻ vì có lần Trúc thấy một mình chú xách mấy bao gạo một lúc. Nhưng hình ảnh khắc sâu nhất trong trí nhớ của Trúc đó chính là mùa tết hồi trước khi mà Trúc về quê ra mắt gia đình chồng. Sau buổi nhậu thì Trúc định vào nhà vệ sinh để giải quyết thì thấy có người trong đó, lúc đầu thì Trúc cũng chả có ý định gì cả nhưng do có men trong người thêm vào đó là ngọn lửa dục vọng nàng khá cao nên nàng lén tiến tới và xem….. Do lúc đó cánh cửa nhà vệ sinh không khoá nên nàng hé cửa mà thấy được cảnh tượng chú năm đang tự thủ dâm trong đó. Điều đang nói nhất là mắt chú nhắm nghiền còn miệng thì thầm gọi tên nàng

“ưnmmm Trúc ơi…..bú cặc chú đi con…. sao con ngon thế…nhìn con chú chỉ muốn địt”

Nghe được những câu đó khiến cho cơ thể Trúc tự đưa tay xuống phía dưới âm đạo ròi thủ dâm ngay cửa, mắt nàng tập trung vào con cặc to tướng đang nằm trong bàn tay chú. Trái ngược với thân thể gầy gò là con cặc to và đen của chú, đường gân nổi lên khiến cho nó càng thêm hùng vĩ. Nàng ngắm nhìn nó mà chỉ dám nuốt nước miếng liên tục, sau một lúc thì nàng cũng ko chịu được định tiến vào thì……

“Trúc ơi, sao đi vệ sinh lâu vậy em…. em đi lạc à” – Quang gọi

“à dạ…..dạ em ra liền” – nàng nói xong thì vội vàng kéo lại chiếc quần của mình ròi quay ra với sự tiếc nuối

Và sau lần đó thì nàng cũng ko có gặp lại chú, hình ảnh đó cũng dần phải mờ cho tới hôm nay thì một lần nữa khiến nàng rạo rực….

Sau một buổi sáng thì cuối cùng nàng cũng dọn xong, thế là nàng quyết định sẽ đi tắm cho đỡ dơ. Nhưng khi nàng vừa cởi đồ vào phòng tắm thì *ting ting* đó là tiếng chuông cửa nhà vợ chồng nàng.

“Quang ơi, có nhà không bây, chú năm lên rồi nè”

“Dạaaa….chú đợi con tí con ra liền”

“Lẹ bây ơi, ra trả giúp chú tiền taxi với, nãy chú bị rớt mất cái bóp tiền ở đâu ròi”

“Dạaaa dạaa”

Do thấy chú năm hối quá nên nàng ko kịp mặc lại quần áo vào mà chỉ quấn vội cái khăn tắm xong chạy ra cổng. Vừa mở cổng thì nàng thấy chú năm đứng đó với vẻ mặt buồn bã, nhưng khi thấy Trúc chạy ra với chiếc khăn tắm thì vẻ mặt đó vội chuyển sang ngượng ngùng. Không chỉ chú năm mà cả ông lái taxi cũng nhìn nàng ko chớp mắt. Sau khi trả tiền taxi thì Trúc mời chú vào nhà

“dạaaa xin lỗi chú, chồng con đang đi làm nên giờ không có nhà, chú thông cảm nha”

“à ko sao đâu bây, tao định lên sớm cho tụi bây bất ngờ mà ai ngờ đâu rớt mất cái bóp, tao cũng ngại ghê”

“dạ hihi không sao đâu chú, mời chú ngồi ạ”

Nói xong thì Trúc quay qua chiếc ghế salon mời chú năm ngồi, nhưng giữa chừng thì chiếc khăn tắm bỗng tuột xuống nửa người nàng. Nhưng may là do nàng đang quay lưng lại nên chú năm chỉ thấy mỗi cái lưng của nàng.

“aaaa….dạ con con xin lỗi chú con đi thay đồ cái, chú ngồi chơi ạ”

” à…ừ ko sao đâu, con đi thay đi”- chú năm nói với vẻ ngại ngùng

Sau đó Trúc chạy vội lên lầu thay bộ đồ khác xuống, nhưng vừa xuống tới dưới thì nàng để ý thấy tay chú năm đang chà phía ngoài quần, phần bên trong có vẻ đang căng cứng. Trúc nhìn ròi cười thầm trong lòng. Sau đó cả hai cùng nói chuyện cho tới khi tôi về.

“dạ con chào chú năm, sao chú lên mà ko nhắn con để con đi đón chú”

“à tại tao định làm bây bất ngờ với sợ phiền nên cũng ko nhắn, mà ai ngờ đâu….”

“dạ thoi chuyện qua ròi, tụi con có chuẩn bị phòng cho chú xong hết ròi nên có gì chú ở đây với tụi con vài bữa cho vui”

“haha tao cũng đành vậy chứ cũng ko có tiền trọ ở ngoài”

Đêm đó chúng tôi mua thùng bia về ròi cùng nhau nhậu ròi ôn lại những chuyện lúc trước, những kỉ niệm thì còn ở quê. Sau khi say thì tôi dẫn chú về phòng ròi dìu Trúc lên giường ngủ của mình.

“Nè nãy anh thấy chú năm nhìn em quá trời luôn đó”

“Hihi tại em xinh quá chứ sao”

“mà nói cũng tội chú đó vợ chú mất sớm xong từ đó chú cũng ko có gần gũi với ai luôn”

“sao anh ko giới thiệu cô nào cho chú quen thử xem, biết đâu chú chịu”

“thoi hồi trước anh cũng có nói ròi mà chú chỉ thương mỗi vợ quá cố của chú nên giờ ko muốn quen thêm ai”

“vậy thì tội chú quá, em nhịn 1 tuần mà khó chịu vậy ròi không biết sao chú chịu được mấy năm”

“hì hì em thấy tội thì qua giúp chú đi, anh thấy nãy giờ chú cũng nhìn lén em quá trời đó”

“anh này…. biến thái vừa thoi nha, hết người lạ xong giờ kiu tui qua dụ chú mình”

“có gì đâu, người trong nhà thoi mà, với giúp chú giải toả xíu thoi”

“hong hong, ngủ đi tui hong nghe theo lời anh nữa”

“thế thui”

Thế ròi cả 2 vợ chồng tôi ôm nhau chìm vào giấc ngủ, đến giữa đêm thì tôi giật mình dậy muốn đi vệ sinh, nhưng lại thấy bên giường trống không

“ủa… Trúc đâu ta ? không lẽ nàng đi wc” – tôi tự nghĩ

Thế ròi tôi xuống giường tiến về phía nhà tắm nhưng không thấy vợ mình trong đó. Thế ròi một dự cảm trong lòng tôi lại trỗi dậy, cánh cửa phòng chúng tôi chỉ khép hờ, tôi nhẹ nhàng bước ra ngoài hành lang, tiến về phía trong của chú năm. Khi tới gần thì đập vào mắt tôi là hình ảnh Trúc đang nhìn vào trong với cặp mắt đầy dục vọng. Tay nàng đang mân mê cặp vú của mình, tay còn lại nàng đưa xuống dưới lồn ròi tự kích thích, chiếc áo dây nàng mặc đã tuột xuống tới bụng. Nàng đứng đó hết ngậm tay lại thủ dâm ròi rên. Dưới chân nàng là một vũng nước dâm thuỷ chảy đầy từ lồn xuống sàn. Nàng đứng đó một lát thì tiến thẳng vào phòng của chú năm, tôi cũng theo sau lưng nàng mà tiến về phía cánh cửa nãy nàng đứng.

Bên trong phòng, chú năm đã ngủ say dưới đất, do dưới quê nên chú chỉ mặc mỗi một chiếc quần ngắn, không hề mặc quần lót nên khi ngủ con cặc của chú căng cứng khiến cho chiếc quần phình to lên. Trúc tiến càng lúc càng gần hơn nữa, khi tiến tới sát chỗ chú năm ngủ thì nàng bò xuống trong tư thế doggy. Sau đó đưa một tay xuống kích thích âm hộ mình, tay còn lại nàng đưa từ từ về phía dương vật của chú. Có lúc tôi thấy tay nàng dừng lại, có lẽ nàng đang đấu tranh vì đó là một người thân của mình, khác với những người lạ trước đây. Nàng cứ thế tiến tới ròi lại dừng, dừng ròi lại tiến, cuối cùng thì khi nàng quyết định đưa tay chạm vào quần của chú thì tôi thấy chú năm cử động lật người sang một bên. Điều đó khiến cho Trúc vội giật tay về, nàng thở hổn hển rồi quyết định không mạo hiểm nữa mà ngồi đó tự thủ dâm. Khi nằm nghiên sang bên thì con cặc của chú lòi hẳn ra ngoài, nàng vừa ngắm vừa rên vừa xoa, nàng làm đủ mọi tư thế, có lúc nàng còn chòm tới trước đưa mũi sát vào cặc chú mà ngửi. Cuối cùng thì tôi thấy nàng co giật liên tục, từng dòng nước của nàng bắn đầy ra phòng chú, sau đó nàng vội vàng lau sơ rồi chạy về phòng mình. Cảnh tượng đêm đó khiến tôi không thể nào tập trung ngủ được mà, mà tôi mãi suy nghĩ xem làm sao để kích thích vợ mình và chú năm để khiến họ giải quyết được nhu cầu của mình.

Sáng hôm sau, tôi dậy sớm ròi bò xuống dưới liếm lồn của vợ mình, nàng bị tôi mút thì giật mình dậy ròi nắm chặt tóc tôi ép vào

“ưmm…mới sáng sớm”

“anh nứng ròi à”

“ừa hì hì tại tối qua anh “mơ” thấy em với chú năm đụ nhau nên nứng quá” – tôi vừa nói vừa mút lồn nàng

“cái anh này….toàn nghĩ gì đâu không”

“em gọi anh là chú năm đi nếu không thì anh không bú tiếp đâu” – tôi

“ư…dạaaa….chú năm ơi, chú đụ con đi…. con nứng quá” – vợ tôi nhắm mắt rên

“con dâm quá, dám rủ chú mình đụ”

“dạ..dạaaaa con là con đĩ dâm… chú cho con bú cặc chú đi”

Sau đó tôi đút cặc vào miệng Trúc ròi nàng bú cho tôi đến khi tôi xuất đầy họng. Ra xong thì nàng vào wc xúc miệng còn tôi thì nhìn ra cái cửa khép hờ và thấy chú năm không còn đứng đó nữa. Lúc nãy khi tôi bú cho vợ mình thì bắt gặp chú rình lén, thế là tôi thử xem khi tôi bắt nàng gọi tên chú thì chú sẽ phản ứng thế nào. Không ngờ chú năm lại đứng đó mà thủ dâm. Thế là kế hoạch của tôi tối nay có thể triển khai được ròi đây. Vợ chồng tôi và chú năm cùng nhau dùng bữa sáng tại một nhà hàng, nhìn chú có vẻ hơi ngại chắc vì khi nãy thấy cảnh không nên thấy, lại còn đứng đó thủ dâm. Sau khi về nhà thì tôi liền đi mua một món quà cho chú, đó là một cái “kính 3d thực tế ảo” kèo trong đó là những giả lập 18+ để giúp chú giải toả dục vọng khi ở một mình. Lúc đầu thì chú nhất quyết từ chối không chịu nhận, nhưng sau khi tôi thuyết phục gãy lưỡi thì chú cũng ngại ngùng nhận lấy

“chú cứ nhận lấy đi ròi sau này khi về quê có cô đơn quá thì lấy ra xài”

“mày tặng tao cái này tao ngại thật đấy, nhưng thoi m có lòng thì t cũng nhận, cảm ơn bây nha”

Sau đó thì tôi hướng dẫn chú cách dùng và cách chỉnh tiếng, hình ảnh,… tối đó tôi đem chai rượu lâu năm mà tôi cất giữ ra mời chú dùng. Trước đó tôi dặn Trúc mặc một bộ váy ngủ màu trắng trong suốt và Chúng tôi ngồi nhậu say sưa cho đến khi thấy chú và Trúc có vẻ say thì….

“thoi con uống không nổi nữa….chú năm với Trúc ngồi uống đi nha”

Nói xong tôi vội chuồn lên phòng, được một lúc sau thì vợ tôi cũng lên nằm. Nằm kế nhau mà tôi thấy nàng cứ loay hoay không yên, sau đó thì nàng kiểm tra xem tôi ngủ chưa, sau đó nàng lại len lén ra khỏi phòng. Thời khắc mà tôi mong chờ nhất cuối cùng cũng đã tới, tôi lại lén theo nàng ra khỏi phòng, lần này thì phòng chú năm bật đèn, tôi lén nhìn vào xem thì thấy chú đang đeo chiếc kính 3d mà tôi vừa tặng và thủ dâm.

Còn vợ tôi thì bò sát ngay dưới chân của chú để quan sát, nàng nhìn chú thủ dâm rồi cũng thủ dâm theo, nàng thực hiện đủ mọi tư thế lúc thì đưa lồn sát vào cặc chú, lúc thì đưa mũi sát vào để ngửi…. Ngửi được một lúc thì nàng từ từ đưa cái lưỡi ướt át của mình tiến dần về phía con cặc của chú. Nàng dùng lưỡi chạm vào ròi lại rút về, có lúc nàng liếm được một vòng nhỏ quanh đầu khấc, còn chú năm có lẽ do mải tận hưởng bộ phim 3d nên k để ý có người đang thèm muốn con cặc chú. Chừng 10 phút sau thì nàng cũng k chịu nổi mà bạo hơn trước, nàng mở cái miệng của mình ra rồi từ từ ngậm lấy con cặc của chú, miệng nàng từ từ mút chùn chụt, do sợ chú biết nên nàng ko dám mút sâu, mà chỉ mút phần đầu cu, nàng mút ròi nhả nước miếng lên ròi lại mút, đầu nàng đưa lên đưa xuống trông cực kì dâm dục.

Còn tôi thì đứng ngay cửa dùng điện thoại quay lại hết cảnh tượng “khiêu dâm” này. Được một lúc sau thì chú năm cũng xuất tinh, từng dòng tinh của chú bắn đầy xuống đất, thấy vậy Trúc liền há miệng ra và đón nhận nó, sau khi “nuốt” xong thì nàng còn liếm nhẹ đầu cu cho chú ròi mau chóng quay về phòng.

p/s: dạo này mình hơi bận với lại mình cũng ko có hứng để viết tiếp nên truyện ra hơi lâu, mong mọi người thông cảm nhá

==================== Chương 11 ====================

Chương 11

Cảnh tượng dâm đãng đêm qua của Trúc đã bị tôi quay lại hết toàn bộ, đợi đến khi nàng quay về phòng thì tôi giả vờ hỏi

“em vừa đi đâu vậy ? nãy anh dậy mà không thấy em đâu”

“à dạ….. thì em vừa đi vệ sinh”

“đi vệ sinh thật ko ? hay là lén qua phòng chú năm ròi hú hí gì bên đó đấy” – tôi nói xong thì kéo nàng lại gần

“hong có nha, chồng toàn nghĩ bậy em ko à ?”

“vậy em lại đây đi ròi anh cho em xem clip này hay lắm nè”

“đâu clip gì dạ chồng” – nàng nói xong ròi nằm cạnh tôi

Trong màn hình điện thoại là đoạn video tôi vừa quay lại hình ảnh Trúc đang bú cu chú năm.

“ơ anh thấy hết ròi hả ?” Trúc ngại ngùng hỏi

“chứ sao? đấy em thấy anh có ghen đâu”

Trúc vừa xem vừa đưa tay vào quần tôi ròi vuốt nhẹ con cặc – “Chồng thích nhìn em bú cu người khác lắm hả”

“Ưmmmm….anh thích….hay bữa nào em cho chú năm đụ đi”

“Hi em cũng muốn nhưng nếu có anh thì chú ngại chú ko dám đâu”

Sau một hồi suy nghĩ thì tôi nói – “hì hì em yên tâm ngày mai mình sẽ làm thế này… ròi thế này” tôi nói về kế hoạch ngày mai cho nàng nghe

Chiều hôm sau nhân lúc chú năm ko có nhà thì tôi về rồi lẻn vào phòng mình. Sau đó vờ gọi cho chú nói hôm nay có cuộc họp quan trọng nên chắc đêm nay ko về. Còn về phía vợ tôi thì tôi chuẩn bị cho nàng một bộ đồ khiêu dâm cực kì, bộ đồ mỏng hở da thịt, nhìn từ bên ngoài sẽ thấy núm vú của nàng ẩn hiện sau lớp áo, khi nàng cương cứng thì 2 núm vú phập phồng rõ hơn nữa. Còn bên dưới thì giống kiểu lọt khe nhưng vẫn có phần mỏng che phía lông mu. Để tăng thêm hưng phấn thì tôi bảo nàng chuẩn bị sẵn mấy lon bia và xịt thêm mùi nước hoa để chú năm ko thể từ chối. Còn tôi thì đứng nấp vào phònh đợi đến khi chú về thì trốn vào trong tủ để xem cảnh vợ mình bị đụ. Tầm 7h tối thì chú năm cũng đi khám bệnh về, vừa bước vào cửa thì đập vào mắt chú là hình ảnh Trúc mặc đồ ngủ ra tiếp đón, khi nàng chạy ra giúp chú thì bộ ngực nàng lắc lư theo tốc độ chạy. Nàng dìu chú ngồi xuống ghế ròi cởi giày ra giúp chú, lúc này thì cặp mắt của chú k rời ngực nàng một phút giây nào cả.

“hôm nay anh Quang bận họp ròi, ảnh nhờ con ở nhà “tiếp đãi” chú” – nàng cố tình nhấn mình từ đó

“à…ờ thoi khỏi đi bây ơi t bữa giờ cũng làm phiền bây quá, mai t cũng về ròi”

” dạ có gì đâu chú, mà chú thông cảm nha tại nay máy lạnh hư nóng quá nên con mặc bộ này cho mát”

“à ko…ko sao đâu bây thích mặc gì thì mặc” – giọng chú ngại ngùng nói

“dạ nay con có làm ít đồ ăn với có mấy lon bia, mà anh Quang ko về thì 2 chú cháu mình nhậu hết lun đi chú”

Nghe nàng nói xong thì chú năm vào toilet đi vệ sinh và rửa tay, nhưng mãi mà ko thấy chú đâu thì Trúc lén tiến vào và nhìn thấy cảnh chú năm đang sục cặc và gọi tên mình. Con cặc chú hiện tại còn to hơn hôm qua gấp nhiều lần, nàng đứng nhìn nhưng vô thức đưa tay xuống tự xoa lồn mình. Một lúc sau này nàng nghe tiếng nước thì mau chóng xuống dưới lầu, đợi khi chú xuống thì nàng cũng xin phép vào rửa tay. Lúc đầu nàng chỉ tập trung rửa tay nhưng hình ảnh lúc nãy lại khiến nàng tò mò, nàng nhìn xung quanh thì thấy một vệt nước màu trắng đục dính trên tường, nàng đưa một ngón tay chạm vào thì nó sệt sệt và dính, nàng biết ngay đó là “sản phẩm” mà chú vừa mới cho ra lò. Do cơn dâm vẫn chưa có dấu hiệu hạ nhiệt, nàng đưa ngón tay vừa chạm vào lên mũi ngửi ròi nhắm mắt đưa lưỡi ra liếm ngón tay. Chưa hết, nàng quỳ nhẹ xuống ròi đưa lưỡi ra liếm bức tường chỗ dính trinh trùng của chú. Liếm xong thì nàng nhắm mắt thưởng thức ròi nuốt cả vào. Sau đó xuống dưới lầu để cùng chú năm “nhập tiệc”. Bữa ăn diễn ra với những câu chuyện từ lúc Trúc vừa vào nhà này cho đến chuyện tương lai sinh con, dần dần thì cả 2 cũng nói đến chuyện 18+

“Dạo này chú thấy thằng Quang nó bận quá, ròi nó có dành thời gian chăm sóc cho con ko đó”

“Dạ…cũng có ạ” – Trúc giả vờ dùng giọng ấp úng

“Cũng có là sao, có gì con cứ nói với chú, để chú nói chuyện với nó”

“Dạ….thì mấy chuyện sinh hoạt vợ chồng ạ, anh ấy dạo này cũng k thèm để ý đến con”

Nghe đến đây thì mặt chú cũng ngại và tránh né ánh mắt của Trúc, còn Trúc thì giả vờ như đang say ròi nằm luôn ra bàn. Chú năm thấy thế vội đỡ chạy đến bên cạnh ròi đỡ Trúc dậy.

“Con đó, uống ko được thì thoi đi bày đặt rủ tao nhậu chi ròi giờ say luôn”

Nói xong ròi chú năm cũng từ từ dìu Trúc về phòng, một tay chú đỡ cánh tay, tay còn lại thì chú để ngay phần eo của Trúc. Nhưng mùi của con gái cộng với mùi nước hoa khiến chú năm cũng rạo rực trong lòng, ông nhìn sang Trúc thì thấy khe áo của nàng đang để lộ ra cặp ngực trắng, lúc đi thì cặp ngực lắc lư làm cho “cậu nhỏ” của chú cũng căng cứng sau lớp quần. Tay chú cũng từ từ tiến từ eo của Trúc lên trên phần ngực, ông thấy nàng không phản ứng thì bạo gan hơn mà giả vờ chạm nhẹ vào, sau đó liền rút tay ra. Chạm vào bộ ngực mềm mại của Trúc khiến cho chú năm còn sướng hơn chạm vào vàng, thấy nàng có vẻ như say thật, ông lại đưa tay lên người nàng nhưng lần này là trên bờ mông. Vừa đi ông vừa ngắm vú nàng, tay thì xoa mông ròi lâu lâu còn bóp nhẹ, quãng đường đến phòng nàng không xa nhưng với chú thì có vẻ như nó kéo dài cả dặm. Chú không muốn đi nhanh quá vì để được chạm vào nàng nhiều hơn. Còn Trúc thì khi được chạm vào thì nàng biết chú năm đã “cắn câu”. Lúc đi nàng cố tình cúi thấp người xuống để lộ ngực ra, lúc về đến phòng nàng còn giả vờ vấp ngã, chú năm thấy thế định đỡ nàng dậy thì tay nàng đưa lên đụng vào ngay chỗ cậu nhỏ đang căng cứng của chú. Nàng vờ như không biết còn cố tình nắm chặt hơn, nàng phát hiện thì ra chú không hề mặc quần lót. Lúc này thì cậu nhỏ của chú đã hiện rõ dưới lớp quần. Khi thấy Trúc đã sờ trúng chỗ kia của mình thì chú cũng vội vàng tránh đi ròi dìu nàng lên giường nằm. Hiện giờ trong đầu chú năm là một cuộc đấu tranh đầy dữ dội, nên “tiến tới” hay nên “ra ngoài”, ánh mắt của chú càng ngày càng phức tạp, đôi lúc tay chú như muốn đưa lên chạm vào ngực của Trúc nhưng ròi lại rút về, Trúc ti hí mắt nhìn thấy chú năm có vẻ như đang có ý định từ bỏ thì nàng quyết định làm một hành động khiến chú năm như chết đứng không cưỡng lại được nữa. Cách cái giường ngủ không xa là một cái tủ lớn chứa quần áo của vợ chồng nàng, bên trong tủ có một khe hở đang dần hé ra, bên trong đó là ánh mắt của người đàn ông đang nhìn vào cảnh vợ mình sắp bị “thịt” mà hưng phấn không thôi, anh đứa tay xuống quần xoa con cặc của mình ròi quyết định tuột luôn nó ra để đỡ vướng. Có lúc anh định ra tham gia cùng nhưng ròi lại quyết định sẽ theo dõi thêm xíu nữa

P/S: Sorry mọi người vừa qua mình hơi lười viết với cũng không có cảm hứng nữa, sau này mình viết vài chương ( có thật ) để bù lại cho mọi người nha, cảm ơn mọi người đã ủng hộ. Mọi người mùa dịch giữ sức khoẻ nhá

==================== Chương 12 ====================

Chương 12

Quang đứng trong tủ từ thừ thưởng thức cảnh tượng dâm loạn trước mắt, nếu đối với những người chồng khác khi thấy cảnh này thì có lẽ đã vô cùng tức giận mà xông ra cứu vợ mình, nhưng…. với anh thì lại khác, anh đang “thưởng thức” cảnh tượng mà mình mong muốn bấy lâu đó là được xem trực tiếp cảnh vợ mình quan hệ với một người khác. Trước đây anh từng thấy những bài đăng tương tự trên thiendia nhưng so với đọc trên mạng thì đích thân trải nghiệm lại mang một cảm giác không gì diễn tả được.

Trên giường, vợ anh nằm nhìn chú năm với ánh mắt gợi dục, nàng hơi đưa đầu lên, đưa lưỡi liếm quanh môi mình ròi một tay kéo nhẹ cái áo xuống cho hở một bên ngực đủ để thấy núm vú của nàng. Tay còn lại đưa xuống dưới day day vào âm đạo, nàng vừa làm vừa nhìn chú năm đang đứng im như tượng ở đó. Tay nàng đưa xuống âm đạo một lúc thì nàng đưa ra cho chú xem, 2 ngón tay giờ đây ướt đầy dâm thuỷ, nàng không ngại mà ngược lại còn đưa lên lưỡi liếm, mút. Chú năm thấy cảnh đó thì con cặc bên trong càng “biểu tình” hơn nữa, nàng tận mắt thấy rõ nó ngày một to, có lẽ còn to hơn cả của chồng nàng. Thấy thế nàng từ từ bò về phía chú ròi kéo nhẹ tay chú về phía giường, đến khi cái quần của chú trước mặt nàng thì nàng quay lên nhìn chú cười dâm đãng ròi đưa tay chạm nhẹ vào lớp quần bên ngoài.

“ưmmm…aaa” – chú năm rên nhẹ khi tay nàng chạm vào thằng em mình

“Vậy…..vậy…..không tốt lắm đâu con, hay là thoi đi, lỡ thằng Quang nó….”

Không đợi chú nói xong mà nàng đưa thẳng tay vào quần chú năm tìm tòi con cặc của chú mà bóp, nàng vừa bóp vừa kéo quần chú xuống ròi ngắm nhìn con cặc đen khổng lồ đen hiện trước mắt mình, nàng ngắm nhìn nó đến mức bất động, nhìn một hồi thì nàng nhắm mắt lại mà đưa lưỡi ra liếm quanh đầu khấc, liếm xong nàng quay lên nhìn chú ròi nhả nước miếng ra tay mình xong vuốt lên con cặc trước mặt. Giờ đây một tay nàng vuốt ve con cặc, tay kia thì đưa xuống dưới lồn mình mà xoa còn miệng nàng thì bú mút liên tục, dâm dục nhất đó là nàng vẫn nhìn về phía chú như muốn khiêu khích chú mau mau địt mình. Về phía chú năm khi thấy cảnh một người phụ nữ xinh đẹp đang bú cu mình thì chú không thể cưỡng lại được nữa mà trực tiếp nắm tóc nàng đẩy sâu vào cặc mình. Bú mút một lúc chú năm đẩy nàng lên giường ròi lột đồ của Trúc ra, 2 chiếc lưỡi hoà vào nhau trên giường như 2 con trăn đang động dục. Tay chú day day cái núm vú đang căng cứng của Trúc còn tay kia thì xoay theo hướng vòng tròn dưới âm đạo.

Trúc nằm nhắm mắt lại mà rên – “ưmm…co…connnnn….. nứng quá, mạnh lênnnnnnn……điiii chú”

Những lời rên rỉ của nàng càng làm chú hưng phấn hơn nữa, chú dùng lữoi liếm dọc từ cổ nàng xuống tới bầu ngực, mút vào cái núm vú căng cứng , vừa mút vừa cắn ròi lại dùng lưỡi liếm liên tục, còn Trúc thì phê tới mức chỉ biết lấy tay đè đầu chú ép sát vào ngực mình. Giỡn với nàng một lúc thì chú năm cũng tiến vào hiệp chính

“Em nằm bò ra ròi đưa mông cao lên đi” – ông vừa nói vừa vỗ vào mông Trúc, đến cả cách xưng hô cũng đổi

“Dạaaa…..” – Trúc đáp lại ngay ròi mau đổi tư thế của mình

“Anh đút cặc vô em đi, em thèm quá” – Nàng năn nỉ

Nghe nàng nói thế thì chú năm càng muốn nhây với nàng, ông cầm con cặc của mình chạm vào quanh mép lồn nàng, đôi lúc còn lấy cặc đập vào mông nàng, có lúc thì chạm vào khe lồn xong đưa vào một ít nhưng ròi lại lấy trở ra

“Emmm….. nứng….quáaaaa anh mau….uuuu đútttt vào đi”

“Đừnnnnnggggg giỡn….. nữa”

“Em nói rõ đi muốn anh đút gì vào hả” – chú năm vừa nói vừa nhây với nàng

“Đút con cặcccc anh vô”

“Em thèm cặc anh lắm hả”

“Dạaaaa….connnn thèm lắm….anh mau đụ em đi”

“M đúng là con đĩ dâm đãng, mau nhận mình là đĩ đi ròi t đút vô”

“Dạaaa co….nnn là con đĩ dâm, con muốn….cặc của annhhh” – Trúc giờ đây thèm đến mức xưng hộ với chú cũng nhầm cả

Nghe nàng nhận xong thì chú mỉm cười ròi bắt đầu đút cặc vào lồn nàng, tư thế doggy khiến nàng như một con đĩ bị chủ nhân hành hạ, chú năm nắm tóc nàng, tay kia thì vỗ mông còn miệng thì liên tục khẩu dâm

“Aiii là con đĩ dâm hả”

“dạaaaaa….. là con…. á…..sướng quá”

“Con dâm vậy ròi lỡ xíu thằng Quang về thấy thì sao hả”

“Dạaaa ảnh thấy…. thì….thì… mình rủ ảnh đụ luônnnnn”

“Con muốn…… được nhiều cặc đụ…..”

” M đúng là dâm đó Trúc, để mốt t rủ thêm mấy ông bạn lên cho m tha hồ mà sướng”

“Dạaaaa chú nhớ…… nhaaaa”

Quang trốn trong tủ sục cặc nãy giờ có vẻ sắp không chịu nổi nữa, cuối cùng anh quyết định mở tủ ra. Khi tủ vừa hé mở thì chú năm hơi bất ngờ, ông dừng lại có vẻ định rút lui thì thấy Trúc đè ông ra rồi trực tiếp cầm con cặc của ông mà mút

“Chú sao vậy…..mình mới bắt đầu màaaa…..”

Nghe nàng nói xong thì chú có vẻ hiểu ra gì đó, ông cười nhẹ ròi tiếp tục để nàng bú, Quang từ đằng sau đút cặc vào lồn vợ mình, từ quan hệ 1-1 giờ đã chuyển thành threesome.

“Emmm gan quá ha…..trước mặt anh mà dám đòi bú nhiều con cặc khác hả” – Quang vừa nói vừa đánh mông nàng

“Hihi…..tại ông xã cho mà, với nãy chú năm cũng hứa tìm cho em ròi, sau này anh cho em nhaaaa” – nàng vừa nói vừa nhìn chú năm

“Chú năm nè, chuyện này chú đừng nói ai nha, tại vợ chồng con muốn đổi gió tí nên mới vậy thoi”

“À ừ tao hiểu mà”

Trao đổi xong thì cả 3 thay đổi thêm nhiều tư thế khác, có lúc Trúc cho chú năm đụ mà bú cặc chồng mình, có khi nàng bú một lúc cả 2 con cặc. Sau một tiếng đồng hồ thì buổi quan hệ dâm dục kết thúc với cảnh cả 2 cùng bắn đầy tinh trùng vào mặt, vào miệg nàng, còn Trúc thì đón nhận món quà đó ròi cho cả vào miệng.

Sáng hôm sau thì cả vợ chồng Quang và Trúc cùng tiễn chú năm ra bến xe và trước lúc đi thì còn hẹn chú sau nsfy có rảnh thì nhớ đến nữa để cùng nhau “tập thể dục”, còn chú năm thì cũng cảm ơn cả 2 vợ chồng vì món quà tuyệt vời của mình. Vài tuần sau, trong lúc đi làm về thì Quang đi thăm một ng bạn ở một khu chung cư cũ, đây là khu chung cư có khoảng hơn 40 năm tuổi, toạ lạc tại khu trung tâm sài gòn ( ở đâu thì tác giả không tiết lộ nha ) , khu chung cư này gồm 5 tầng, 3 tầng lầu thì có nhiều căn nhà có người sinh sống còn 2 tầng trên thì khá vắng vẻ, nhất là tầng 5 giờ chỉ còn 4-5 nhà thoi, đôi lúc còn có tụi choi choi hay tụ tập uống rượu đánh bạc ở đây nên người dân cũng ít khi lên tầng 5. Chung cư này có 3 cầu thang tất cả, cầu thang đầu tiên khá đông vì nó nằm phía trước, cũng khá sáng sủa, còn 2 cầu thang kia nằm phía sau, 2 cầu thang này nhỏ và khá tối, cũng hiếm có người đi qua. Sau khi đứng quan sát một khoảng thời gian thì Quang quyết định lần tới sẽ dẫn Trúc tới đây tìm “những cảm giác mới”.

P/S: Nếu truyện của mình có chỗ nào còn vấn đề thì các bác cứ góp ý nha để mình chỉnh lại mấy chương sau. Tên truyện của mình là cho vợ trải nghiệm cảm giác lạ nên chắc chắn những chương sau sẽ có những “trải nghiệm lạ” để các bác thưởng thức chúc sức khoẻ mọi người nhá

==================== Chương 12.1 ====================

Ngoại Truyện

Nay mình kể mấy bác nghe một câu chuyện có thật của mình và em nyc cách đây vài năm, chuyện này cũng là cảm hứng để mình viết tiếp cho chương tiếp theo. Hi vọng mấy bác sẽ thích chương này. Để tăng tính hấp dẫn cho câu chuyện thì mình sẽ thêm vào một vài chi tiết nên mức độ thật cỡ 90% thoi nhá

Mình và em nyc quen nhau cũng được cỡ 4 năm, lúc chuyện này xảy ra thì tụi mình học cấp 3. Địa điểm thì ở một khu chung cư cũ tại Sài Gòn ( vì tụi mình học thêm ở đây ). Mấy bác cũng biết ròi cái thời học sinh là cái lúc mà dục vọng tìm hiểu và trải nghiệm những thứ mới lạ lúc nào cũng cao nhất ( và bây giờ vẫn vậy nha )) ). Mấy lần đầu thì vẫn đi học bình thường thoi tại nhà thầy ở tầng 5 của toà chung cư này nên lầu này cũng tương đối vắng người, mình nghe bạn mình bảo là ở phía sau ( tạm gọi là khu B ) thì hay có mấy thằng trẻ trâu quậy phá này nọ. Sau vài bữa đi học quen ròi thì cũng quyết định đi khám phá thử cái chung cư này ( do mình cũng khá thích kiểu quan hệ public nên tìm chỗ thử luôn ). Lúc đầu khi đi qua khu B thì cảm giác của mình là chỗ đó khá tối ( ko hiểu sao 4 tầng kia có đèn hành lang còn ở đây thì ko ) với rác cũng bừa bãi kiểu không có người dọn ấy. Nyc mình thấy vậy thì cuzng hơi sợ xong đòi đi về, còn mình thì sao có thể bỏ lỡ địa điểm tuyệt vậy được nên dẫn em nó vào một góc cầu thang, cầu thang này vừa có thể quan sát được cả tầng trên và tầng dưới nên nếu có người tới là biết ngay. Ở câu thang thì có mấy cái lỗ thông gió có thể nhìn xuống nhà dân và con đường phía dưới được ( nếu có ai nhìn lên kĩ chắc thấy tụi mình ). Do lần đầu tiên trải nghiệm nên cũng khá hồi hộp, lúc đầu thì chỉ đè em nó vào thanh tay cầm của cầu thang ròi mút lưỡi xong tay thì sờ ngực thoi chứ cũng không có làm gì khác. Hun nhau cỡ 5-10p thì có tiếng người gần đó nên cả 2 chạy vội đi về ( do lần đầu public nên cũng hơi nhát ). Sau đó thì ngày nào mà có đi học thêm ở chung cư thì 2 đứa đều qua chỗ cầu thang này mút lưỡi rồi từ từ thì cũng bạo gan hơn xíu, có bữa thì mình kéo éo em nó lên ròi mút ngực, còn em nó thì đưa tay xuống vuốt ve cặc mình. Mãi cho tới ngày hôm đó thì……

P/S : Không biết mọi người thích nghe tiếp không nên kể tới đây thoi nha ))) chuyện này có thật 90% nha có vài tình tiết là mình thêm vào nhưng phần này mình chưa thêm gì cả, nếu mọi người thích thì lâu lâu mình thêm phần ngoại truyện này vào trong truyện chính của mình. Thank mọi người đã đọc

==================== Chương 12.2 ====================

Ngoại truyện ( 2 )

Hôm đó là thứ 7, mình thì vẫn háo hức đi học tại lần nào học về cũng được “ăn” bé đó. Mà ai ngờ bữa đó nyc nghỉ nên cũng hơi hụt hẫng )). Trong lúc học thì mình lại nghĩ tới mấy lần trước nên người lại cứ nóng ran lên ròi cuối cùng phải nhắn tin cho nyc

“A nhớ em ròi nứng quá nè hay xíu em lên chỗ học “chơi” xíu với a đi”

Cỡ 5-10p sau thì nyc cũng nhắn lại

“Dạ vậy xíu học xong anh nhắn em nha”

Đọc tin nhắn xong thì mình lại nghĩ tiếp những lần lén lút trước tuy kích thích thật nhưng cảm giác vẫn chưa đủ ( bác nào thích chụp public chắc sẽ biết cảm giác này ) xong em lại nhắn tin

” Hay xíu em mặc cái váy ngắn hôm bữa em chụp anh xem đi ( bữa đó nyc chụp nude ) ”

” Thoi váy đó ngắn lắm, với lại hở quá em ngại ”

” Có sao đâu, nay ở đây vắng lắm với xíu em mặc áo khoác vào là được nè hihi ”

” Chỉ được cái đen tối là nhanh” em nó rep lại

1h30 ngồi học mà nói thật mình chẳng nghe được cái gì cả tại cứ ngồi nghĩ xem tí nữa mình sẽ làm gì em nó )) ( với mình cũng chả thích môn đó lắm ) . 1h30 cứ như 10 năm ròi cũng trôi qua, trước khi thầy cho ra về thì mình vội soạn cái tin nhắn liền cho em nyc

“Xog ròi nè, anh đợi em ở trước nhà thầy”

Trước nhà thầy là một hành lang chung cư cũng khá rộng, do là nằm trên lầu cao nhất nên ít ng qua lại, đợi em tầm 10-15p thì em cũng tới ( do nhà em cũng gần chỗ học ). Miêu tả xíu về nyc mình thì em cũng ko cao hay xinh như những hot girl gì cả nhưng khá dth và đặc biệt là rất dâm ( chắc do mình ), bữa đó em nó mặc áo khoác bên ngoài nên mình biết là bên trong em mặc cái váy hôm trước chụp mình xem ròi.

“Đợi em nãy giờ sắp chịu hết nổi ròi nè”

Xong mình tiến lại gần em, ép em vào tường ròi nút lưỡi

” hehe em cởi áo khoác ra đi ”

“thoi cởi ở đây có người thấy sao, xíu qua bên hàng lang kia tối ròi em cởi”

“Ko sao đâu mà anh đứng đây nãy giờ ko thấy ai hết á”

Nói xong không đợi em trả lời mà mình trực tiếp cởi ra giúp em luôn, bên trong là bộ đồ bó sát người màu trắng hở lưng, đằng trước thì nàng mặc áo ngực cài đằng trước nên nhìn vào khá to, nếu cởi áo ngực ra chắc lộ cả núm, còn ở dưới thì bộ đồ chỉ ngắn hơn mông một tí, vải lại khá mỏng nên nhìn vào thì thấy cả quần lót của em nó. Thấy mình cởi áo khoác ra rồi thì em nó cũng ngại ròi vội kéo mình qua bên khu B để khỏi bị người ta nhìn thấy. Khoảng cách từ khu A đến khu B cũng khá ngắn nhưng đi sau lưng nhìn mông em nó thì quãng đường cứ như đi mãi éo hết. Lúc tới chỗ khu B ròi thì cả 2 kéo vào chỗ cầu thang như mọi lần để bú mút nhau, chỗ này tối với nóng nên càng làm tăng cảm giác nứng. Đầu tiên lúc tới thì mình còn chưa kịp chủ động thì nyc đưa tay xuống sờ cặc mình ròi, sau đó thì hôn nhau ngấu nghiến, nhìn nàng mặc bộ đồ đó mà nói thật là chỉ muốn đè ra đụ luôn chứ ko thấy nhây từ từ nữa. Vờn nhau cỡ 10p thì lúc đó mình cũng nghĩ ra một trò khác, thế ròi đưa tay lột cái quần lót của em nó ra ( lúc này đã ướt hết cmnr ) , sau đó thì cởi luôn cái áo vú ròi bỏ vào trong balo, em nó thì cũng không ý kiến gì chắc lúc này đang nứng vl ròi mình có cởi áo ra thì cũng không phản kháng. Mút lưỡi ròi bóp vú em nó thêm 5p thì mình mới nói

” Ở đây hơi nóng á hay mình đi vòng vòng xíu đi cho mát”

” Thoi mình làm tiếp đi, đi vòng vòng lỡ có người thấy sao”

” Đi đi mà, giờ anh nóng đi xíu cho mát ròi làm tiếp nè ”

Em nó thấy thế thì cũng chiều mình, thế ròi cả 2 qua lại khu A, nhưng giờ điều hấp dẫn mới tới, do nãy mình lột hết đồ lót của em nó cộng thêm chỗ nãy nóng mồ hôi ra ướt áo nên giờ nhìn em nó có mấy chỗ xuyên thấu luôn bên trong )) ( khúc này gặp mấy bác chắc xong nyc mình cmnr ) . Em nó đi một hồi cũng phát hiện ra rồi nhìn mình nhưng thấy mình cười ròi hun thì cũng mặc kệ luôn chắc do nứng vcl ròi. Lúc ra tới hành lang có ánh sáng thì thấy 2 núm vú đang căng lên rõ, ở dưới thì lông mu cũng ẩn hiện, mông thì ướt hết chắc do nước lồn chảy ra. Đứng ngoài hóng gió một hồi thì có thằng học sinh đi ngang nhìn nyc mình rõ lâu, lúc em nó quay lại thì thằng đó mới chạy đi ( nó đứng lại lâu thêm tí chắc cho nó sờ luôn ròi ). Cuối cùng mình quyết định xuống dưới cầu thang 2 lầu để “làm tiếp” chuyện nãy tại lầu 5 vắng quá nên cũng không kích thích được, lầu 3 thì không khí khác hẳn lầu 5 tại ở đây nhiều người sống, có người vừa đi chợ về, có người thì đi ăn sáng nên vừa “làm” mà phải vừa canh đề phòng có người đi ngang.

Lúc mình đòi qua đây thì em nó cũng phản đối tại sợ nhưng ròi mình kích thích tí thì lại chịu, đứng chỗ cầu thang mút cổ ròi một tay luồn vào áo bóp vú tay kia thì móc lồn. Em nó thì ngửa cổ ra mà chịu thoi chứ cũng ko làm gì được, à tay em nó thì luôn trong quần mình ))) . Ròi điều ko tin được là em nó tự kéo cái dây áo xuống luôn, má giờ mà có ai đi ngang là ăn shit cmnl, nhưng mà thề lúc đó kích thích vcl. Bộ đồ gần như tuột xuống tới bụng, mình thì đưa lưỡi xuống bú liếm cái núm vú, cắn ròi mút, em nó chỉ biết rên. Đang làm giữa chừng thì cái nhà ngay cầu thang mở cửa ( khúc này chỉ muốn khóc tại éo chạy được ) nhưng may mà chỉ mở ra thoi chứ ko có đi ra ngoài nên cũng đỡ tí. Lúc này cả hai vọt lẹ lên lầu 4, nyc còn ko kéo áo lên nhưng may mà lúc đó ko có người. Kiểu vừa trải qua cảm giác kích thích vừa nãy nên vừa lên lầu 4 thì em nó quỳ xuống vạch cặc mình ra bú, ở lầu 4 thì đỡ hơn lầu 3 là nhà ngay cầu thang đóng cửa nhưng mà ở hành lang có người đang nói chuyện khá rõ ( chắc cũng gần khúc cầu thang ), em nó tuy nghe được tiếng ngừoi nch những vẫn bú tiếp, còn mình thì lại sợ vl ))) mấy kiểu kích thích vậy dễ ra nên mình mới éo cho bú tiếp mà kéo cái bộ đồ em nó lên để bú lồn. Vừa chuẩn bị bú thì thấy má lồn ướt nhẹp, nước dâm còn chảy xuống chân cơ )), thế ròi mình dùng lữoi làm em nó ko ngừng rên, xong lại quay lên mút vú ròi móc lồn, tay kia thì bịt miệng em nó lại tại sợ bị nghe thấy. Khúc này thì kích thích khỏi nói ròi, làm được tí thì em nó bắn nước ra ( lúc này mình ko biết cái này là đái ra do sướng ) nên cũng ngừng lại ròi mút lữoi thoi. Buổi “lén lút” của 2 đứa hôm đó kết thúc như thế, còn buổi sau thì đang làm thì bị cha nội nào đi ngang thấy mà ổng nhìn ròi cười cười, cái này mình kể sau nha.

P/S : So với truyện thì ngoại truyện câu từ mình dùng ko hay lắm tại kể lại theo trí nhớ thoi, cũng có vài chi tiết mình thêm vào nhưng đa phần là thật. Chúc mọi người ở nhà vui vẻ nhá

==================== Chương 13 ====================

Mình sẽ up tiếp cho chương chính của truyện, dạo này mình có ý tưởng nhưng hơi lười viết ) mấy bác đọc đỡ nha sắp tới mình sẽ up thêm cho mấy bác đọc đỡ chán trong mùa dịch

Chương 13

Chiều hôm đó tan làm, tôi liền ghé vào một cửa hàng bánh để mua tặng vợ tôi những cái bánh su mà nàng thích ăn. Một phần vì muốn lấy lòng nàng một phần cũng muốn cảm ơn nàng vì bấy lâu nay đã luôn yêu thương và chiều chuộng sở thích biến thái của tôi. Vừa về tới nhà thì tôi thấy đôi giày của nàng đã nằm gọn trong góc, thế là tôi liền suy nghĩ sẽ tạo một bất ngờ cho nàng. Tôi nhẹ nhàng đóng cửa lại rồi tiến vào phòng trong sự im lặng. Càng đến gần phòng thì tôi nghe thấy tiếng nước chảy càng lớn, “à thì ra là nàng đang tắm” tôi suy nghĩ, thế là tôi liền cởi hết đồ ra rồi từ từ mở cửa phòng tắm rồi tiến nhẹ tới sau lưng nàng. Lúc này nàng đang quay lưng vào bên trong nên không thấy được tôi dần áp sát phía sau nàng. Thế là tôi dùng tay bịt miệng nàng lại rồi tiến tới sờ khắp người nàng. Lúc đầu nàng có vẻ hoảng hốt, nhưng một lúc sau nàng cũng bình tĩnh lại ròi cùng “diễn” với tôi.

“ưmmmm….anh là ai làm gì tôi vậy” – Trúc nói

“Tao tất nhiên là cướp ròi, định vào đây cướp nhà mày, nhưng không ngờ lại bắt gặp cảnh hời thế này” – Tôi vừa nói vừa đưa tay xuống vùng cấm của nàng

“Nhưng…..nhưng…. chồng em sắp về ròi….”

“Vậy thì sao, nó mà về thì tao bắt nó chứng kiến luôn cảnh này”

“Mà mày đúng là dâm, chưa gì lồn đã ướt hết lại còn co thắt tay tao lại, mày thích bị hiếp dâm thế à” – Tôi đưa 2 ngón tay vào lồn nàng

“dạaaa….dạo này…. chồng em toàn lo công việc, anh…. đụ em đi em nứng….” – nàng vừa rên vừa đưa tay xuống cầm con cặc của tôi sục

“mày đúng là con đĩ dâm đảng”

Nói xong cả hai người chúng tôi quấn lấy nhau trong phòng tắm, tôi ép sát Trúc vào tường rồi đưa một chân nàng lên và cúi xuống mút sạch lồn nàng. Trúc nhắm mắt tận hưởng cái miệng của tôi, tay nàng run run nắm tóc tôi ròi ép sát đầu tôi vào rồi khẽ rên nhẹ những câu như “ưmmm….lưỡi anh làm em nứng quá”, “liếm mạnh nữa đi anh”, “emmm….sắpppp raaaa ròiii”, “aaaa….em bắn đây”. Những dòng nước dâm của nàng bắn đầy lên mặt tôi, nước của nàng vừa ngọt lại vừa dính, khi nếm cứ như đang ăn một loại cao lương mỹ vị vậy.

Sau đó tôi rửa sạch cho nàng ròi lau khô mình xong bế nàng lên giường nằm, nằm kế ôm nàng tôi khẽ tâm sự

“À em nãy anh có gặp lại anh Đức á, em nhớ hong, cái ông hồi đó hay nhát gái ấy”

“Đức nào ta….à nhớ ùi, cái ông mà đó giờ không làm quen nữa ai chứ gì”

“hihi đúng ùi, giờ ổng sống ở chung cư nè, bữa anh mới qua gặp ổng xong lun”

“ròi ổng dạo này cố bồ gì chưa anh”

“ổng vẫn ế zậy à em ơi, à hay bữa nào vợ chồng mình qua nhà ổng chơi đi, bữa ổng mới rủ anh luôn”

“dạ hihi, nhưng mà anh đừng có nghĩ trò gì biến thái nữa nha”

“hihi hên xui ó”

Tâm sự xong thì Trúc nằm bấm điện thoại xem video còn tôi thì nhắm mắt tưởng tượng cho cái kế hoạch tiếp theo của mình và tự hỏi

“hay là mình nên giúp thằng bạn Đức một lần được “nếm” mùi dục vọng nhỉ”

==================== Chương 14 ====================

Chương 14

Cuối tuần hôm đó tôi tranh thủ được 1 bữa nghĩ làm thì vội liên hệ với cậu bạn của tôi – Đức, để sắp xếp một bữa tiệc nhỏ ở nhà cậu ta. Qua cuộc trò chuyện khi biết tôi sẽ dẫn thêm vợ mình cùng tham gia thì Đức có vẻ khá vui mừng và còn nói :

“bữa đó vợ chồng mày phải uống cho say nha, nhà tao cũng còn dư một phòng có gì 2 vợ chồng mày ngủ ké một hôm cũng được”

“ròi ròi bữa đó đừng huỷ kèo nhá, nào tới tao gọi mày”

Tích tắc tích tắc….

“bà xã chuẩn bị gì mà lâu vậy, để thằng Đức đợi lâu nó lại nói vợ chồng mình cho xem” – tôi tiến dần lại chỗ Trúc

“dạ tại em không biết nên mặc bộ nào giờ, em phải chọn bộ nào đẹp đẹp để bạn anh không xem thường anh chứ” – Trúc vừa thử từng bộ trước gương vừa nói

“hihi có đâu, bà xã anh mặc gì cũng đẹp hết đó, không mặc gì là đẹp nhất luôn” – Tôi chọc nàng

“anh thoi đi suốt ngày nghĩ biến thái”

Nói xong tôi quay qua nhìn thì thấy một bộ đồ khá “ngon” đang nằm một góc phòng, có lẻ Trúc cũng không nghĩ tới việc mặc bộ đồ đó.

“anh thấy bộ này đẹp nè, em mặc thử xem” – tôi đưa bộ đồ cho nàng

“ùi thoi bộ này hở lắm luôn, hồi trước em mua định mặc anh xem mà quên mất”

“vậy giờ mặc đi, hihi để anh xem nó hở tới đâu”

“thoi mặc vậy kì lắm, lỡ bạn anh thấy ròi sao” – Trúc nói

” thì cho nó ngắm xíu cũng được mà, cho nó tức chơi, ai kêu không chịu tìm bạn gái ”

“vậy anh đợi xíu để em mặc thử “- nói xong nàng bắt đầu mặc bộ đồ đó lên người

5p sau nàng xuất hiện trước mặt tôi với bộ đồ màu xám hở hầu như nguyên phần từ ngực cho tới bụng, kèm theo đó là phần váy ngắn tới mức lộ rõ cả quần lót. Kết hợp với bộ da thịt trắng như tuyết nàng như muốn mời gọi người xem tới để “thưởng thức”.

” Wow vợ anh mặc bộ này lên thì cả diễn viên người mẫu cũng phải thua xa nha”

” Thoi đi ông, em thấy mặc cái này qua hơi ngại á, nó hở cực ấy”

” hihi thoi đẹp mà, vậy giờ mình đi nghen để anh gọi taxi ”

Trúc thắc mắc hỏi “ủa sao mình không đi xe cho tiện ”

à tại thằng Đức nó rủ mình tối ngủ tại nhà nó luôn, nó có rượu gì xịn lắm, với uống say chạy về mắc công nữa, hehe

” xì sao anh cười nham hiểm vậy, bộ có ý đồ gì đúng không”

” có gì đâu nè, xe tới ròi kìa mình đi thoi vợ ”

Tôi đi sau nhìn nàng thì có thể thấy rõ chiếc quần lót đèn ẩn hiện sau mỗi bước nàng đi, kèm theo đó là cặp ngực to của nàng cũng có thể khiến nhiều ông phải chết mê. “Tối nay thằng Đức có số hưởng rồi đây” tôi nghĩ ròi cười thầm.

Tài xế taxi là một ông chú có vẻ cũng ngoài 40, lúc thấy vợ tôi bước vào xe thì cặp mắt của ông không ròi vợ tôi giây phút nào, thỉnh thoảng đang chạy thì tôi còn bắt gặp ánh mắt của ông nhìn vợ tôi qua gương chiếu hậu của xe. Để cho ông tài xế có thể nhìn một cách tự nhiên không sợ tôi phát hiện thì tôi để nàng ngồi ở ghế sau một mình, còn tôi thì ngồi ghế kế tài xế. Trúc có lẽ cũng biết sở thích biến thái của tôi là cố tình gọi taxi để cho người lạ ngắm nhìn cơ thể mình nên nàng cũng quyết định chọc lại tôi bằng cách…….ngồi ngay giữa ghế ( chỗ mà gương chiếu hậu nhìn thấy rõ nhất ) rồi từ từ mở rộng đùi ra 2 bên. Chỗ ngồi của tôi không thấy rõ hành động của nàng, chỉ thấy được qua chiếc gương bên cạnh xe một phía bên đùi của nàng thôi, có lẽ nàng cũng cố tình ngồi vào vị trí mà tôi không thấy được ( chắc là muốn chọc tức tôi đây ). ( Sau đó tôi được Trúc kể lại ) lúc đó nàng thấy cặp mắt của ông tài xế đang nhìn mình thì “vô tình” kéo ra một sợi dây cột ở giữa áo, khiến cho 2 bên áo tuột ra, để lộ 1/2 bộ ngực, rồi nàng còn “vô tình” mở rộng đùi ra, để ông tài xế dồn hết ánh mặt vào cái quần lót giữa cặp đùi nàng. Nàng còn khiêu khích ông ta bằng cách đưa một ngón tay lên miệng mút, tay kia nàng kéo một bên áo ra để lộ cặp ngực trắng nõn nà, rồi dần di chuyển tay xuống dưới quần lót. Lúc này tôi nhìn qua gương cửa xe chỉ thấy nàng đang ngậm ngón tay ròi đưa lưỡi ra liếm gì đó chứ không biết nàng đang gạ ông tài xế ( lúc này tôi cũng khá tức và nứng vì Trúc lại dám trêu chọc mình ), nhìn qua phía ông tài xế thì tôi biết ngay ổng đang nứng lắm rồi vì dưới lớp quần của ổng giờ đây đang căng cứng lên, tốc độ chạy xe của ổng cũng như rùa bò vì toàn lo ngắm nhìn vợ tôi mà. Về phía Trúc, lúc này nàng cũng thoải mái hơn không còn vẻ ngại ngùng nữa, chính vì có cùng sở thích biến thái nên cả 2 chúng tôi mới hợp nhau đến vậy. Tay nàng se se đầu ngực, ngồi dựa sát vào ghế, tay còn lại thì đưa vào quần lót mà móc. Lâu lâu còn nghe tiếng nàng rên nhẹ, cả quãng đường từ nhà tôi tới nhà thằng Đức chỉ có 15p mà lần này chúng tôi phải mất tận 30p mới tới nơi. Lúc xuống xe thì vẻ mặt ông tài xế có vẻ đỏ bừng lên ròi có chút nuối tiếc.

” nãy em làm gì anh biết hết ròi nha, lại còn dám gạ ông tài xế, trong khi chồng mình ngồi kế bên” tôi giả vờ tức giận nói

“hihi thì tại em nứng quá chứ bộ, thoi xíu em đền cho anh nha ”

” đền gì cơ”

” thì anh muốn gì cũng được nè ” – Trúc nhìn tôi ròi nháy mắt

” em nói đó nha ” tôi cười ròi nắm tay nàng đi lên cầu thang chung cư nhà thằng Đức.

P/S: Mọi người giữ sức khoẻ mùa dịch nhá

==================== Chương 15 ====================

Chương 15

Sau một hồi leo cầu thang mệt xỉu thì chúng tôi cũng đến căn hộ của thằng Đức, bấm chuông mãi mà không thấy nó ra mở cửa thì bỗng tôi nhận được một tin nhắn đến.

“Ê tui bậy có tới thì đi vòng vòng đâu đó trước đi nha, t ghé siêu thị mua mấy món về xíu nấu lẩu tụi bây ăn”

Đọc tin nhắn xong tôi quay qua nói với Trúc

” rồi xong nó đi mua mồi ròi giờ anh với em biết đi đâu đợi đây ”

“vậy thoi mình ra chỗ hành lang kia đứng đợi nó cho mát đi anh”

Dãy hành lang của toà chung cư này khá rộng, đứng ở tầng cao nhất của chung cư nhìn xuống có thể thấy toàn cảnh sinh hoạt của dân cư, kèm theo những cơn gió mát thổi vù vù khiến tôi cũng cảm thấy thanh thản hơn. Đã lâu lắm rồi tôi không có lại được những cảm giác nhẹ nhàng như bây giờ.

1 phút 2 phút ròi 5 phút… trôi qua, đợi mãi ở đây cũng khiến chúng tôi cảm thấy chán nên tôi quyết định rủ nàng đi dạo quanh khu chung cư này. Nhà bạn tôi ở khu A nên khá sáng, cũng khá náo nhiệt vì ở đây dân cư cũng qua nhà nhau cùng tám chuyện, còn khu B phía sau thì lại trái ngược hoàn toàn, đèn tối đã đành lại còn cực kì yên tĩnh, kết hợp thêm mùi ẩm móc khiến người ngoài cũng ngại đi vào. Nghe mọi người nói ở đây thường có lũ choi choi hay tụ tập đánh bạc nên người dân cũng không muốn đi tới. Tôi và Trúc thì lúc đầu cũng né khu vực đó mà chỉ đi vòng vòng tầng 3, 4, 5 khu A, nàng đi trước còn tôi đi sau, nhìn nước da nàng ẩn hiện sau bồ độ hở hang đó khiến lòng tôi lại rạo rực. Cuối cùng con quỉ dâm dục trong người tôi cũng chiến thắng, tôi kéo tay nàng đi qua cầu thang khu B của tầng 4, ép nàng sát vào cầu thang ròi bú mút chiếc lưỡi mềm mại của nàng cùng với những dòng nước bọt ngọt ngào khiến “cậu bé” của tôi lại “trồi” lên. Có lẽ dư âm lúc nãy trên taxi vẫn còn nên khi thấy tôi hôn mà nàng cũng nhiệt tình đáp trả, một tay nàng ôm lấy tôi ròi tay kia vội vã mò xuống ngoài lớp quần. Tay nàng xoa bên ngoài quần ròi kéo nhẹ chiếc khoá quần ra, đưa tay vào “lôi” con cặc đang cương nóng của tôi ra “sục”. Tôi cũng không kém gì mà di chuyển tay kéo 2 bên áo nàng ra rồi “day núm”, tôi áp dụng kĩ thuật dùng 2 ngón tay “se se” đầu vú nàng, tiếp đó dùng 1 ngón khều nhẹ nhàng núm rồi tăng tốc từ từ. Mỗi khi tay tôi chạm vào ngực nàng thì nàng lại khẽ rên, mắt nàng nhắm lại hưởng thụ rồi tay nàng cũng “sục cặc” tôi mau hơn, tay nàng “vuốt” lên xuống di chuyển như con rắn đang quấn quanh. Tiếng thở dốc của nàng càng lớn hơn nên tôi quyết định buông lưỡi nàng ra mà tiến dần về phía ngực, chiếc lưỡi ấm áp của tôi áp lên người nàng, nhẹ nhàng liếm dọc lên ngực, nhưng không chạm vào ngực mà dừng lại quanh bầu ngực, sau đó liếm xoay vòng tròn gần ngực. Khi bị tôi trêu như vậy có vẻ nàng nứng hơn nữa, hơi thở của nàng bị ngắt quãng liên tục, tay nàng cũng ko còn sức để “vuốt ve” con cặc của tôi. Vòng tròn lưỡi của tôi từ từ thu hẹp dần cho tới khi gần tới núm vú nàng thì tôi “liếm” một cái, chiếc lưỡi toii vừa liếm núm nàng thì nàng run người, một dòng nước chảy ướt đẫm quần lót nàng ròi chảy dọc xuống tới chân. Nàng dựa cả người lên người tôi, có vẻ nàng đã kiệt sức vì sự “nhây” của tôi vừa ròi. Làm tình nơi “public” thật sự có thể khiến cảm giác hưng phấn của con người lên gấp trăm lần, chỉ với sự kích thích đơn giản thế thôi mà Trúc đã chịu không nổi. Sau khi liếm sạch nước cho nàng xong thì có vẻ nàng vẫn chưa thoả mãn, tay nàng vẫn còn giữ chặt con cặc tôi, có vẻ lồn nàng đang thèm lắm ròi. Tôi cũng đang tính cho nàng thoã mãn thì nghe tiếng nói chuyện phía lầu cao nhất khu B, cũng là nơi hay có tụi choi choi tụ tập.

” Ê thằng Thắng mày có đem bộ bài ra không”

“Có đây, mà giờ có 3 thằng thì sao chơi được, hay mày tìm thêm thằng nào chơi chung đi”

” Thằng Tuấn nay nó bận ròi, đm nó, thoi 3 thằng thì 3 thằng chơi đại đi, tao đang ghiền đây”

Tiếng nói chuyện của tụi nó khiến tôi và Trúc khá bất ngờ, vì tụi nó chỉ cách cầu thang chúng tôi đứng cũng khá gần, chúng tôi im lặng đợi đến khi tụi nó mải mê chơi thì mới nói nhỏ

” thoi hay mình quay về chỗ anh Đạt đi, chắc giờ ổng cũng về ròi”

” nhưng em vẫn chưa thoã mãn mà ” tôi nói

” thì…. thoi chịu chứ sao, chứ tụi nó phát hiện ra thì mắc công”

” hihi vậy em rên nhẹ thoi nè, hem sao đâu ”

Nói xong tôi càng nứng hơn vì sở thích của tôi là được làm tình chỗ đông người, thế là tôi liền xoay người nàng lại, bắt nàng chống tay lên tường rồi dùng con cặc của mình để giữa 2 chân nàng, tôi đụ nàng khi nàng vẫn còn mặc quần lót, mục đích của tôi là khiến cho nàng “nứng” nhưng không được “chịch” để thực hiện kế hoạch của mình. Cảm giác bị con cặc tôi cọ xát liên tục bên ngoài khiến nàng không kiềm được tiếng rên, ròi mông nàng cũng đưa cao hơn. Tôi vừa “đụ” vừa đưa tay lên bóp vú nàng, vú nàng nằm trọn trong bàn tay tôi, còn ngón tay tôi thì se đầu ngực đang cương cứng. Nước của nàng lại tiếp tục chảy ra, lần này còn ướt nhiều hơn trước, khi thấy nàng có vẻ không chịu được nữa thì tôi dừng lại ròi nhìn nàng, mỉm cười, ròi nói

” Em có muốn được đụ hong “

==================== Chương 16 ====================

Chương 16

“Dạ…. cóooo….anh đút cặc vào đi….em nứng lắmmmm ròiii” – Trúc rên rỉ nói

Tôi nghe nàng nói vậy thì biết kế hoạch của mình đã sắp thành công, tôi nhẹ nhàng đút con cặc của mình vào cái lồn đang rỉ nước của nàng, nhưng tôi không đút vào hết mà chỉ đút vừa đủ để nàng cảm thấy ròi lại rút ra rút vào để chọc tức nàng. Có vẻ bị tôi làm vậy nàng còn “nứng” hơn nên nàng tự lắc cái mông của mình vào con cặc của tôi.

” Anhhhh làm gì vậy ? mauuu….mauuu đút vô đi…”

” Hihi em nứng lắm hả ? có muốn thêm cặc vừa được đụ vừa được bú cặc ko ? – tôi nói ròi chòm lên bóp vú nàng, phía dưới thì vẫn nhấp nhẹ cạ cạ hột le

” Dạaaa có, giờ em thèm cặc lắm ròiiii…..em muốn vừa được đụ vừa được bú” – Trúc vừa nói vừa lắc mông nhanh hơn

“Em dâm vậy cặc lạ cũng dám đụ hả”

“Dạaaaa anhhhh…..tìm cặc cho em đi….em nứng quá”

“Vậy ở kia có 3 con cặc trẻ kìa hay em qua đó để tụi nó phục vụ cho”

“Ưmmmm…. nhưng mà kì lắm….thoi hay mình vô nhà anh Đức ròi rủ ảnh đụ chung đi…chứ cho tụi nhóc kia đụ em sợ”

“Hihi có gì đâu mà sợ, cặc tụi nó trẻ khoẻ to lắm đó, còn thằng Đức thì xíu mình tính sau”

Nói xong tui rút cặc mình ra không đụ nàng nữa, sẵn tiện lấy cái máy rung mà tui đem theo nhét vào lồn nàng. Sau đó tôi bật chế độ rung mạnh nhất ròi mặc lại quần lót cho nàng. Cảm giác chưa được lên đỉnh đã bị dừng lại khiến nàng khó chịu trong người, kết hợp với cái máy rung đang cạ trong lồn nàng càng khiến nàng mất lí trí hơn nữa.

“Hihi em nứng lắm đúng hong? em lên kia đi một vòng đi, nếu có chuyện gì thì anh ra liền, ở đây “an ninh” lắm em đừng lo” – tôi dụ dỗ nàng

“Ưmmm….dạaa để em lên thử”

Có máy rung trong lồn khiến nàng đi không nổi nữa, chân nàng cứ run rẩy ròi nước cứ chảy ra khắp đùi, thêm vẻ mặt đang đỏ bừng vì nứng và bộ đồ thấm đẫm mồ hôi đang làm lộ lên 2 núm vú căng cứng của nàng. Tụi choi choi đang chơi đánh bài nhìn có vẻ chỉ mới 15-16 tuổi nhưng chắc kinh nghiệm tình dục của tụi nó cũng không kém. Thấy vợ tôi đang tiến đến từ cầu thang thì tụi nó cũng dừng chơi ròi huýt nhau nhìn chằm chằm vào Trúc. Nàng đi tới gần tụi nó thì có đứa lên tiếng trêu ghẹo nàng

“Đi đâu đây người đẹp, làm gì mà người run dữ vậy” – thằng Thắng lên tiếng

“Hehe em mệt gì hả hay để anh đỡ cho nha” – một giọng trêu chọc vang lên

“Hải Anh mày đừng chọc người ta coi” – thằng Tuấn lên tiếng

Nói xong cả 3 thằng liền đứng lên vây quanh Trúc, một thằng chạm vào tay nàng, thằng kia thì đứng sát nàng ròi ngửi mùi thơm.

“Sao không trả lời tụi anh vậy, có cần ghé nhà anh nghỉ xíu không cưng”

“Dạaa….emmm emm đi tìm nhà bạn” – Trúc lên tiếng

“Sao nhìn em run dữ vậy, ủa mà sao nước gì chảy xuống chân em kìa” – thằng Anh nói xong cúi người xuống dùng tay chạm vào dòng nước trên đùi vợ tôi ròi để lên miênng nếm

“Ùi em nó không mặc áo ngực kìa tụi bây ơi, wow em thích thả rông hả”

“Nhìn đầu vú nó kìa bây, căng cứng luôn, em mặc đồ dâm đãng vậy không sợ bị hiếp hả cưng”- thằng Thắng nói xong dùng tay chạm chạm lên lớp áo

“Ưmmm…dạ emm em cũng muốn thử bị hiếp một….một lần coi sao”

“Haha thật không đó, nghe em nói mà cặc anh cứng hết ròi nè”

“ưaaa…..Thật không….em không tin đâu”

“Hihi vậy em sờ thử đi nè” – Vừa dứt lời thì thằng Anh nó cầm tay vợ tôi để lên bên ngoài lớp quần của nó, nơi mà con cặc đang căng cứng

Vợ tôi nhắm mắt cảm nhận, tay nàng xoa xoa con cặc, ròi cả 4 người cùng kéo nhau vào một góc tối nơi tôi không thấy được, rồi tiếng rên ư hử của nàng vang lên.

==================== Chương 17 ====================

Chương 17

Tiếng thở dốc cùng với âm thanh rên ư ử của Trúc vang lên trong hành lang vắng khiến cho đầu óc tôi càng trở hưng phấn hơn nhưng đồng thời cũng có chút gì đó ghen và tức. Âm thanh dục vọng khiến tôi không thể kiềm chế được bản thân mình mà tự đưa tay vuốt cặc mình từ bao giờ. Tôi liều mình tiến lên từng bậc thang một, mỗi một bậc thang như kéo dài hàng km, mỗi một bậc thang gần hơn với âm thanh rên la của vợ tôi là từ cảnh tượng từ từ xuất hiện. Tôi đứng cách bậc thang cuối cùng 3 bậc, đứng đây nhìn thì tôi chỉ thấy một thằng đang đứng trần truồng, tay nó đang xoa tóc của Trúc, còn vợ tôi, nàng đang quì xuống bú liếm con cặc của nó. Hai tay còn lại mỗi bên nàng cầm một con cặc khác, còn miệng thì liên tục không ngừng đổi qua đổi lại giữa 3 con cặc. "Chụtttt…ưmmmm…" tiếng mút cặc quen thuộc cứ vang lên liền hồi, khiến tôi không tự chủ được nữa mà bước lên thêm 1 bước, lúc này thì cả 4 người đã đổi sang tư thế khác nhau. Trúc chống tay vào tường, nàng chổng mông lên lắc lư vào con cặc đang nằm trong âm đậo nàng, miệng nàng thì ngậm một con cặc khác, còn thằng kia thì cuối xuống ngấu nghiến cặp vú căng tròn của nàng. Cả 3 dập nàng liên tục, hết thằng này tới thằng kia thay phiền nhau đụ vào cái lồn xinh xắn của vợ tôi, lúc này tôi thật sự cảm thấy nóng bức trong lòng cứ như mình vừa phạm phải một sai lầm nghiêm trọng, nhưng đồng thời cũng cảm thấy cực kì hưng phấn kì thấy vợ mình đang bị đụ bởi 3 thằng nhóc vị thành niên. Lại bước thêm một bước, giờ đây tôi chỉ còn cách chỗ vợ mình đang "tận hưởng" đúng 1 bậc cầu thang, đúng lúc này tôi nhìn thấy ánh mắt của nàng quay qua nhìn thấy tôi, nàng chỉ toát lên một nụ cười đầy dâm đãng như trêu chọc rồi càng nhún sung hơn nữa. Giờ nàng chủ động banh chân leo lên cặc thằng Anh ngồi, banh lồn hướng về phía tôi, còn 2 thằng kia thì mỗi thằng một bên ngực, lâu lâu lại đụ vào cổ họng nàng.

"Ưmmmm…..em sướngggg quáaaaa….3 anh làm…..mạnhhh nữa lên" – Trúc rên

"ưmmmm em đúng là con đĩ dâm đang nhất anh từng gặp"

"hahaa, không biết chồng em mà thấy cảnh này thì sao ha" – một thằng nói

"Hay em rủ chồng em tới đây coi ròi tham gia với tụi anh đi, con đĩ"

"Dạaaa….chồng ơiiii….em đang bị đụ nè….anh mau ra đâyyyy tham gia với em điiii…ưmmmm awww"

Những lời khẩu dâm của nàng cùng với cảnh tượng dâm dục khiến tôi không thể ngăn cản được hành động của mình nữa, toii bước lên bậc cuối cùng. Cả vợ tôi và 3 thằng nhóc đó đều thấy tôi nhưng có vẻ như họ không quan tâm lắm mà vẫn tiếp tục, còn tôi thì tiến lại gần rồi vuốt con cặc đang to cứng từ nãy đến giờ của mình

"Em sướng lắm hả vợ" – tôi hỏi

"dạ….3 anh này đụuuu em đã lắm….."

"anh này thích thật nha, có cô vợ dâm đãng như vậy, hay anh tham gia với tụi em đi" – một thằng vừa đụ nàng vừa rủ tôi

"thoi anh chỉ thích xem cảnh vợ mình bị đụ thoi, tụi em cứ chơi con đĩ dâm này cho sướng đi"

"Emmm….là gì của tụi anh hả" – một thằng vừa tát vào mông nàng vừa hỏi

"dạaaa emmmm….emmm là con đĩ của mấy anh….emmmm là con đĩ dâm thèm đụ" – Trúc như mất hết lí trí mà rên lên

"em thíchhh vậy sau này ngày nào anh cũng dẫn em tới đây đụ nha" – tôi kích thích nàng

"dạaaa…."

"Em dâm vậy, mốt anh rủ thêm bạn anh nha, ròi rủ thêm mấy người ở chung cư nữa, cho em được đụ nát lồn luôn"

"dạaaa….anh rủ nhiều nhiều đi….em thích lắm….ưmmm em ra…nữaaaa ròi"

"aww anh cũng ra"

"anhhhh bắn hết lên người em điiii" – Trúc van xin

Sau 45p đụ không ngừng thì cả 3 thằng cuối cùng cũng chịu không được mà bắn tinh đầy hết lên người vợ tôi. Cả người nàng giờ đây ngập trong tinh trùng của 3 thằng nhóc, nàng nằm thở hổn hển rồi ngậm cặc mỗi thằng lần cuối để làm sạch sau đó mặc lại quần áo vào, nhìn tôi ròi cươif.

"em sướng quá ròi ha, được cả 3 thằng đụ" – tôi hỏi

"hihi tại anh cho phép chứ bộ, không có ông chồng nào biến thái như anh đâu"

"giờ cả người em đầy mùi tinh, xíu thằng Đức nó lại nhận ra thì sao" – tôi vờ hỏi

"Thì…..cho anh Đức đụ em luôn cũng được nè, dù sao ảnh cũng là trai tân, hihi"

Nàng vừa nói xong thì……

"chồng ơi, dậy thoi nãy giờ anh ngủ cả đoạn đường ròi đó" – tiếng vợ tôi vang lên bên tai

"ủa…gì vậy, nãy giờ anh ngủ quên hả" – tôi mở mắt dậy thấy mình vẫn trong xe taxi

"đúng ròi….nãy lên xe xíu anh ngủ luôn tới giờ"

"haizzz thì ra nãy giờ chỉ là mơ" tôi tự nghĩ trong lòng, trên chiếc xe taxi tôi đang nằm ngay ghế sau, còn ghế trước thì vợ tôi đang ngồi trò chuyện cùng tài xế. Lúc ra thanh toán tiền xe thì tôi thấy vợ tôi nhìn ông tài xế rồi cả 2 cùng nở nụ cười dâm đãng, tôi còn thấy ánh mắt của gã tài xế liếc nhìn cặp dú đang ẩn hiện sau lớp áo của Trúc. Nhìn kĩ hơn thì thấy bộ đồ nàng đang mặc có hơi xộc xệt, mặt nàng hơi ửng đỏ, còn chỗ nàng đứng lên có tí nước đang thấm trên ghê. Tôi không biết lúc tôi ngủ quên thì cả 2 đã làm gì, tôi hỏi mãi thì nàng cũng không chịu nói mà cứ chối ròi cười. Thế là tôi kể nàng nghe về giấc mơ của mình để thăm dò phản ứng của nàng.

"anh đó, suốt ngày cứ nghĩ xấu em ròi muốn em làm mấy cái biến thái thôi nha" – nàng vờ dỗi

"hihi vậy nếu giờ anh muốn em giống trong mơ thì em chịu hong"

"thìiiii…..emmm hong biết"

"không biết mà ướt hết luôn ròi nè" – tôi sờ vào phần dưới của nàng ròi nói

"tại anh đó, thoi trễ rồi nè mau lên để anh Đức đợi"

"ping pong, ping pong" sau vài hồi chuông thì cửa nhà thằng Đức cũng mở ra, có vẻ như nó cũng vừa đi mua mồi về xong. Cả 2 vợ chồng tôi bước vào nhà nó để chuẩn bị cho bữa tối, tôi cũng tranh thủ thời gian đi xung quanh tìm hiểu để chuẩn bị cho kế hoanch của mình.

p/s: bữa giờ do dịch nên mình cũng k có tâm trạng viết lắm nên ra hơi trễ, mấy bác thông cảm nhá, chúc sức khoẻ mọi người mùa dịch

==================== Chương 18 ====================

Chương 18

• “Nay 2 vợ chồng bây tới đúng lúc ghê ha, tao vừa mới mua mồi về tức thì luôn” – thằng Đức nói

“Haha thì tụi tao đó giờ hay có lộc ăn mà” – tôi trả lời

“Tụi bây qua đây ăn khế thì nhớ trả vàng cho tao là được, haha” – thằng Đức nói giỡn

“Vàng thì tao không có ròi đó nhưng mà để chút nữa tao trả cho mày một CÁI KHÁC vậy”

Tôi cố tình nhấn mạnh vào từ “cái khác” rồi nhìn Trúc cười nói. Nàng có vẻ đã hiểu ý của tôi, liền véo vào eo tôi rồi chuẩn bị vào bếp phụ thằng Đức dọn đồ ăn lên bàn. Kể sơ qua về nhà thằng Đức thì căn hộ mới này của nó có 2 phòng ngủ, một phòng thì nhìn vào thấy đã có đồ dùng cá nhân và vài bộ quần áo, có lẽ đây là phòng của nó. Còn phòng còn lại thì nằm sát bên, ngoài chiếc giường ra thì vẫn chưa có đồ gì cả. Thấy tôi đang đứng ở phòng nhìn vào thì thằng Đức tiến tới rồi nói

“Nay vợ chồng mày phải ở lại đây nhậu suốt đêm với tao nha, sẵn nhà tao cũng có dư 1 phòng nè, tụi bây cứ ở lại một bữa đi”

“Thoi vợ chồng em không dám đâu, vậy thì phiền anh Đức lắm” – Trúc liền nói

“Có gì đâu mà ngại, anh với thằng Quanh quen nhau cũng lâu rồi, xem nhau như anh em mà”

Nghe lời đề nghị của Đức thì tôi chỉ im lặng suy nghĩ. Những cảnh trong giấc mơ lúc nãy trên xe taxi vẫn còn khiến tôi nóng hừng hực trong người, cảnh vợ mình bị “rape” thật sự khiến tôi vừa khó chịu nhưng cũng không kém phần kích thích. Thế là tôi liền tiến tới vào kéo tay Trúc vào một góc phòng ròi hôn nàng ngấu nghiến. Tôi ép nàng vào tường rồi giữ chặt tay nàng, tay còn lại tôi kéo một chân nàng lên rồi áp sát “cậu bé” của mình vào. Bàn tay tôi chưa dừng lại ở đó mà tiến tới phần ngực rồi day núm vú đang cương cứng của nàng.

“Ưmmm…anh làm gì vậy ? anh Đức đang ở ngoài đó”

“Kệ nó đi em, cơ thể anh đang nứng quá”

“Nãy anh mơ thấy em bị 3 thằng nhóc cưỡng xong giờ “thằng em” anh nó không chịu nằm xuống nè”

“Bắt đền em đấy”

“Anh đó nha, biến thái vừa thôi, mơ thấy vợ mình bị hiếp mà còn hứng được” – Trúc vừa nói vừa dờ con cặc của tôi

“Hihi em có thương anh hong” – tôi hỏi nàng

“Tất….nhiênnnn là có rồi, anh mau đút cặc vô điiii”- Trúc vừa rên vừa trả lời

“Em nứng lắm ròi hả vợ ? Vậy em có muốn được 2 con cặc phục vụ không nè, vừa được đụ vừa được bú nữa” – tôi đưa tay xuống day lồn nàng ròi nó

“Dạaa cóooo….anh rủ thêm người đụ em điiii….nãy nghe anh kể giấc mơ của anh….em nứng lắm đó”

“Vậy nãy sao lúc xuống xe quần áo em xộc xệch vậy, có phải em cho thằng tài xế sờ không”

“Dạaaa…nãy em thấyyyy…thấyyyy anhhhh ngủ ròi, mà emmmm nứng quáaaa, xonggg nhìn qua thấy cặc ông tài xế đang căng cứng nữaaaaa, nên emmmm….emmm sốc cu cho ổng”

“Em dâm quá nhaaa, rồi ổng có làm gì em không” – Tôi vừa hỏi vừa liếm ngực Trúc

“dạaa có…..ổng đưa tay bóp vú em, ròi sờ lồn em nữa…ưmmm anh đừng hỏi nữa….mau đút vô đi em chịu ko nổi rồi”

“Em muốn anh đút vô cũng được nhưng em phải nghe lời anh đó, không được từ chối nha” – tôi kích thích nàng

“Dạaaa….anhhh muốn gì…em cũng chièu hếtttt….ưmmm”

“Vậy chút nữa em giả vờ để lộ vú với lồn ra cho thằng Đức nhìn nha”

“Ưmmm dạaaa….”

“Hihi ngoan nè” – thay vì đút vào Trúc như đã nói thì tôi lại buông nàng ra

Sau đó tôi nói nhỏ với nàng “Em muốn được đụ thì chút nữa nhớ làm theo lời anh nói đó”

Sau khi đạt được mục đích của mình thì tôi ra bếp giúp thằng Đức chuản bị công đoạn cuối cùng cho bữa ăn, còn Trúc thì vẫn còn đỏ mặt do con nứng ập tới, nàng bắt đầu chỉnh lại bộ đồ của mình cho nó rộng hơn để khi cuối xuống thì sẽ để lộ cả vòng một, rồi đưa tay vào lồn lau hết nước sau đó liếm sạch rồi bước ra ngoài bàn ăn. Sau đó thì bữa tối của chúng tôi bắt đầu.

==================== Chương 19 ====================

Chương 19

Do nhà của Đức không có bàn ăn nên chúng tôi đành tổ chức bữa tiệc ở dưới đất. Những món ăn được bày ra ở giữa phòng, thay vì ngồi kế tôi thì tôi lại bảo Trúc ngồi kế Đức, còn mình thì ngồi đối diện cả 2. Thật ra thì ngay cả chỗ ngồi cũng được tôi “âm mưu” chọn sẵn, tôi cố tính để vợ mình ngồi cạnh Đức để Đức có thể nhìn vào khe áo của vợ tôi dễ hơn. Trong 15p đầu của bữa tiệc thì tôi để ý thấy ánh mắt của Đức cứ nhìn chằm chằm vào phần ngực của Trúc, thỉnh thoảng còn giả vờ đụng chạm vào đùi nàng. Cảnh tượng đó không những khiến tôi nứng mà ngay cả Trúc cũng hiện vẻ “dâm dục” lên trên mặt. Chúng tôi ngồi ăn và uống vài lon bia để mừng căn hộ mới của Đức, rồi khi men say bắt đầu thấm vào cơ thể thì tôi lại nãy ra ý định táo bạo hơn, tôi giả vờ đi vệ sinh rồi nói với Trúc là đi cùng để dặn việc. Đức thì cũng không để ý việc đó, vẫn tiếp tục ngồi ăn, còn tôi và Trúc khi vừa bước vào góc khuất của hành lang thì tôi liền ôm nàng từ phía sau, rồi mau chóng liếm nhẹ tai nàng, đưa tay xuống sờ vào “cô bé” của nàng thì nó đã ướt nhem từ bao giờ.

“Ngồi ăn lẩu thôi mà sao em ướt hết vậy vợ, bộ ngồi cạnh Đức em nứng lắm hả” – tôi vừa chọc nàng vừa đưa tay vào xoa mép lồn

“Ưmmm….anh Đức cứ nhìn lén ngực em….làmmmm em nứngggg quá chồng, hồi nãy ảnhhhh….chạm vào đùi em làm em muốnnnn…..muốnn bắn ra nữa” – Trúc rên rỉ nói

“Hihi vợ anh dâm quá nha, có chồng ngồi kế còn ướt hết vậy, nếu không có chắc em cho nó đụ luôn rồi quá”

Tôi nói xong thì liền đưa tay xuống tuột chiếc quần lót của nàng ra, rồi tháo luôn miếng dán ngực của nàng. Giờ đây 2 núm vú đang căng cứng của nàng hiện rõ sau lớp áo, kết hợp thêm chiếc quần ngắn khiến cho toàn bộ phần lông mu và cái khe suối hiện rõ lên trước mắt.

“Hay em mặc vậy đi cho mát”

“Nhưngggg mà anh Đức thấy sao”

“Thì em cho nó nhìn một xíu cũng được mà, trước giờ nó cũng ko có bạn gái hay gì cho nó chiêm ngưỡng tí anh cũng không ghen đâu, hehe”

“Xìii…anh đúng là đồ biến tháiii”

Nói xong cả 2 chúng tôi lại đi ra tiếp tục bữa tiệc, do vừa được kích thích cộng thêm men bia nên khi bước ra Trúc có vẻ bạo dạn hơn, không còn ngại ngùng nữa. Nàng cố tình ngồi ưỡn ngực ra để lộ đường cong hình chữ S trước mặt Đức, cặp vú của nàng áp sát vào lớp áo khiến cho Đức nhìn chằm chằm quên mất cả sự hiện diện của tôi. Trong lúc cả 3 đang ăn thì tôi liền tạo vài cơ hội cho Trúc “vô tình” lộ ra để Đức nhìn

“Em ơi lấy giúp anh hộp giấy phía bên kia đi” – tôi nói với Trúc

“Dạ để em lấy giúp anh” – Trúc hiểu ý tôi rồi trả lời

Thay vì đi vòng qua phía sau Đức để lấy hộp giấy thìiiii…..không, nàng trực tiếp chậm rãi “bò” qua trước đùi của Đức. Nàng cong mong lên, chậm rãi di chuyển, tay và đùi nàng lướt lên đùi của Đức, khiến cho cậu bé trong quần nó trỗi dậy chạm vào đùi nàng. Trúc thấy vậy thì cố tình đưa đùi chạm vào thật chậm rãi ròi mới bò qua. Trong lúc nàng đang bò qua thì ánh mắt của Đức hoàn toàn tập trung vào khe ngực của Trúc. Ánh mắt nhìn chằm chằm như muốn vồ lấy mà bú mút khiến Đức không kiềm được mà nuốt nước bọt liên hồi. Cảm giác được chiêm ngưỡng cặp ngực và va chạm cơ thể “vợ bạn” khiến cho Đức như muốn bùng nổ. Sau khi lấy xong khăn giấy đưa tôi thì Trúc quay về ngồi kế bên Đức thay vì ngồi kế tôi như trước. Nàng muốn khiêu khích Đức để nó “tấn công” nàng, nhưng có lẽ do chưa có kinh nghiệm với con gái nên nó vẫn chưa dám làm gì nàng. Thấy vậy tôi liền tạo thêm cơ hội cho Đức bằng cách rủ Trúc uống nước rồi “lỡ tay” làm đổ nước lên áo nàng. Dòng nước làm ướt sũng cái áo mỏng Trúc đang mặc, khiến cho cặp ngực bắt đầu hiện rõ lên, đầu ngực, bầu ngực ròi cả khe ngực cũng xuất hiện trước mắt Đức.

“Ùi xin lỗi em nha, anh lỡ tay” – tôi vờ nói

“Huhu anh làm ướt hết áo em rồi” – Trúc hiểu ý tôi nên cũng giả vờ

“Đức, mày giúp tao lau giùm áo vợ tao với, tao ngồi xa quá” – Tôi nói ròi đưa Đức hộp giấy

“Nhưnggg…taooo….taooo” – Đức ấp úng đỏ cả mặt

“Tao tao gì, lẹ đi mắc công vợ tao bị cảm”

Cuối cùng nó cũng từ từ cầm từng tờ giấy lên ròi đặt lên áo nàng, nó lau nhẹ nhàng như sợ chạm vào ngực của Trúc. Thấy thế tôi bắt đầu nói nó

“mày lau đàng hoàng coi, lau vậy sao khô được”

Nghe tôi nói vậy thì nó cũng bắt đầu dùng sức hơn, tay nó cầm tờ giấy đặt lên ngực vợ tôi, chậm rãi vuốt ve bầu ngực của Trúc. Tuy ko có kinh nghiệm nó di chuyển rất điêu luyện, tờ khăn giấy mỏng di chuyển khắp cơ thể Trúc, khiến nàng chỉ biêt nhắm mắt rồi rên nhẹ. Tờ giấy cũng từ từ rồi tan ra, để lại cả bàn tay của Đức đang đặt lên bầu ngực của Trúc, có vẻ nó thấy ngại nên định rút tay ra thì tôi mau nói

“Mày lau giúp Trúc đi nha, tao đi vệ sinh đã, nãy giờ uống nhiều quá”

Nghe tôi nói vậy thì nó khẽ thở phào, rồi nhìn tôi đến khi tôi tiến vào nhà vệ sinh thì nó mới tiếp tục di chuyển tay trên bầu ngực của Trúc. Tôi vội nấp ngay góc tường để theo dõi xem Đức sẽ làm gì. Lúc này khi chỉ còn 2 người thì Đức bạo gan hơn, nó di chuyển từng ngón tay một khắp bầu ngực của nàng, rồi ngón tay khẽ di chuyển qua núm vú đăng căng lên của Trúc, ở đây nó day nhẹ rồi nhìn nàng, vì sợ nàng sẽ chửi nó…..nhưng không, Trúc lúc này đang nhắm mắt rồi thở liên tục, nàng còn tạo ra tiếng rên nhẹ nhưng đầy dâm dục. Thấy nàng cho phép nó tiếp tục đặt luôn cả bàn tay kia lên, ròi đưa mũi sát cổ nàng, hítttt một hơiiiii thật dài. Có lẽ 5 phút tôi đi vệ sinh là 5 phút ngắn ngủi nhất trong cuộc đời của Đức, lúc nghe tiếng tôi ra thì nó vẫn còn chút gì đó nuối tiếc. Còn tôi thì nhìn Trúc ròi cười, nàng thấy tôi nhìn thì cũng liếm môi đầy gợi dục. Chúng tôi tiếp tục uống rượu thêm một khoảng thời gian nữa, ròi sau đó tôi và Trúc quyết định ngủ lại nhà của Đức, nghe nói thế thì nó có vẻ vui lắm, từ lúc nãy tới giờ ánh mắt của nó nhìn Trúc đầy thèm khát nhưng nuối tiếc. Sau khi vào phòng ngủ, tôi bị Trúc đẩy thẳng lên giường hôn ngấu nghiến.

“Ưmmmmm emmmm chịu hết nổi rồiiii, nãy giờ em nứng lắm rồi đó”

“Hihi được thằng Đức chăm sóc cặp vú thế thì lại chả nứng”

“Anh đó, lúc đó em chỉ muốn rên lớn lên rồi đè anh Đức ra bú thoi, lúc đó lồn em ướt hết, ảnh mà đụng thêm tí nữa chắc em cho ảnh đụ em thật quá” – Trúc vừa nói vừa bú cặc tôi

“Á à thì ra là trách anh ra sớm quá chứ gì, vậy giờ em muốn đụ anh Đức hong, anh cho phép đó”

“Ưmmmm thoiiii, em ngại lắmmmm, anh đụ em đi em nứng”

Đang nói với nàng thì tôi nhìn ra phía cửa, tôi thấy khe cửa phòng có một khe hở, còn Đức thì đang đứng đó nhìn rồi sục cặc. Biết Đức đang nghe lén tôi quyết định khiêu khích nó, cho nó thêm cơ hội “trưởng thành”.

“Em muốn anh đụ, thì nói anh nghe đi nãy Đức nó sờ em sướng ko” – Tôi vừa hỏi vừa cầm cặc vuốt ve trước khe lồn của Trúc

“Thoiiii anh đừng nhắc nữa….anh nói làm em nứng quá, mau để vô đi em chịuuuuu ko được nữa” – Trúc năn nỉ

“Bae nói anh nghe đi, Đức sờ em có sướng không”

“Dạaaaa…có, em sướng lắm, nứng lắm”

“Vậy em có muốn nó đụ ko ? có muốn được nó sờ nữa ko ?”

“Dạaaa emmm muốn, awww em muốn bị Đức chơiiii”

“Đức cặc nó to lắm đó, em có thích ko ?”

“Dạ cóoo….anh rủ anh Đức vô đụuuu em nữa đi, em muốn có thêm cặc”

Sau một lúc khẩu dâm thì tôi không tiếp tục đụ nàng nữa mà quyết định….đi ngủ. Mục đích của tôi là để cho cơn nứng của nàng càng thêm bùng cháy để nàng chịu không được mà qua phòng bên tìm Đức. Thấy tôi dừng lại rồi bỏ mặc nàng thì nàng có vẻ tức lắm, nàng nhìn tôi với vẻ mặt khó chịu.

“Hihi nay anh mệt quá, nên muốn ngủ sớm”

“Nhưng…em nứng lắm, anh giúp em giải toả điiii”

“Thoi anh mệt ròi….hay là em qua nhờ thằng Đức đi, chắc nó sẽ giúp em đó”

“Anh nhớ đó, xíu đừng có trách tui” – Trúc nói xong giận dỗi rồi quay lưng lại với tôi

Thời gian trôi qua, cứ tưởng như Trúc đã kiềm được cơn nứng của mình mà chìm vào giấc ngủ, nhưng bỗng tôi nghe được tiếng thở dốc bên cạnh mình. Kèm theo đó là tiếng rên ư hử nhẹ nhàng đầy dâm dục của Trúc, vợ tôi. Thế là tôi biết được thì ra nàng chịu không nổi mà thủ dâm, tiếng rên của nàng kết hợp với tiếng nước lồn khi nàng dùng tay tạo ra khiến cho tôi nằm kế bên cũng chỉ muốn thức dậy mà đè nàng ra đụ. Nhưng tôi vẫn cảm thấy thất vọng trong lòng, tại sao đã tạo quá nhiều cơ hội đến thế ròi mà Đức hay Trúc cũng không dám tìm đối phương để thoã mản. Thế là tôi cứ tưởng đêm nay ý tưởng của mình sẽ thất bại, cho đến khi……tiếng cót két của cửa phòng ngủ được mở ra.

p/s: Hình này trong một bộ phim jav có nội dung khá hay tương tự truyện của mình nên mình lấy ý tưởng trong phim luôn.

==================== Chương 20 ====================

Chương 20

Cánh cửa phòng tôi hé ra vừa đủ để một người bước vào, đó là Đức. Anh chàng này cuối cùng cũng không chịu nổi mà liều mình bước vào, Trúc lúc này đang mải mê nhắm mắt thủ dâm thủ dâm nên không biết sự xuất hiện của Đức. Còn tôi thì nằm quay lưng lại với nàng, mắt tôi vờ nhắm tập trung tất cả sự chú ý vào đôi tai của mình. Bước chân của Đức càng lúc càng gần hơn, kèm theo đó là tiếng sục cặc quen thuộc mà bất cứ thằng con trai nào cũng từng trải qua. Nhưng âm thanh đó rất nhỏ, nếu không tập trung nghe thì chắc chắn sẽ bị tiếng rên của Trúc lấn áp.

Về phần Trúc, lúc này nàng đang tận hưởng khoái lạc được tạo ra bởi những ngón tay và trí tưởng tượng của mình, thì bỗng nhiên nàng cảm nhận được sức nóng của một vật chạm vào da thịt nàng. Vật đó vô cùng quen thuộc với nàng bởi vì nàng đã từng sờ qua biết bao nhiêu loại khác nhau nhu vậy rồi. Nhưng có một điều nàng không biết đó là hiện giờ con cặc đang chạm vào đùi nàng là của Đức chứ không phải của chồng nàng.

"Cuối cùng anh cũng chịu chiều em rồi hả chồng" – Trúc nói

Không có tiếng đáp lại, mà thay vào đó, con cặc nóng hổi kia tiếp tục di chuyển từ đùi nàng ngược lên phần âm đạo đang đầy nước. Quá trình di chuyển chậm rãi khiến Trúc rên ư hử, nàng còn cong người lên để phần âm đạo được va chạm nhiều hơn. Nhưng….nàng vẫn ko mở mắt, mà tiếp tục nhắm mắt cảm nhận. Có lẽ do quá nứng nên Đức làm liều, nó tiếp tục di chuyển con cặc của mình tiến về phía bụng rồi ngực và cuối cùng là dừng lại trước đôi môi của Trúc. Trúc khi cảm nhận được con cặc đó đang di chuyển  tới miệng mình thì ko hề đợi chờ phút giây nào mà trực tiếp đưa lưỡi ra liếm khắp con cặc đó. Tiếng xuỵt xoạt, chóp chém cùng tiếng nước bọt rơi xuống nền nhà khiến cho hình ảnh của vợ mình đang liếm láp con cu của người khác hiện dần lên trên đầu tôi. Cảm giác kế bên mình vợ mình đang bú cu cho một người khác chắc chắn khiến cho không chỉ tôi, mà ngay cả bất cứ thằng đàn ông nào trên đời này cũng phải hậm hực lòng ghen…..nhưng kèm theo đó là một khoái cảm đến lạ thường. Lúc này Đức cũng ko tin được đó là sự thật, có lẽ do uống quá nhiều bia rượu nên lúc này nó cũng trở nên mơ hồ, có lẽ nó còn tưởng đây chỉ là một giấc mơ mà ko bao giờ có thể thành hiện thực. Với Trúc, khi con cặc nóngg đã nằm yên trong miệng nàng, thì lúc này nàng bú càng mãnh liệt hơn, tay nàng ko ngừng cầm vào con cặc đó mà sục, chưa hết, tay còn lại thì nàng đưa xuống dưới lồn mình xoa, kèm theo đó là những tiếng rên đầy dâm dục. Cơn say có lẽ đã khiến cho nàng không phân biệt được con cặc mà mình đang bú có phải của chồng mình không, nàng chỉ nhắm mắt mà tận hưởng. Còn Đức thì được nước làm tới, nó liều hơn nữa khi đưa tay sờ vào đôi gò bồng đào trắng nõn của nàng, tay nó mân mê cặp vú ròi dừng lại day day cái núm đang căng cứng của Trúc, tay kia nó di chuyển khắp mông nàng rồi dừng lại khi 2 ngón tay nón đã nằm sâu trong lồn nàng. Tay nó bắt đầu di chuyển, rút ra rồi lại rút vô, tốc độ cũng tăng dần theo tiếng rên của Trúc.

"Ưmmm…mạn…hhhh lênnnn đi anhh…em sướnggg quá"

Trúc lúc này đầu óc chỉ còn mỗi dục vọng, nàng banh chân ra để ngón tay Đức được di chuyển sâu hơn, còn miệng nàng thì liên tục bú sâu con cặc của Đức. Âm thanh đó khiến cho tôi tưởng tượng đủ loại tư thế, vẻ mặt, cảm giác từ sự sung sướng của Trúc cho đến sự thoã mản của Đức. Đang mãi tập trung và âm thanh đầy gợi dục ấy, thì tôi bỗng cảm thấy chiếc giường bỗng bị rung nhẹ, lúc ấy tim tôi như bị dừng lại. Tôi còn lạ gì hơn "sự rung chuyển" này nữa, "ôi thằng Đức này cũng bạo thật" tôi nghĩ trong đầu.

Lúc Trúc đang mải mê bú con cặc của Đức thì nó cũng nhanh trí lấy quần lót của nàng ròi nhẹ nhàng bịt mắt nàng lại, một phần để nàng ko thấy được nó, phần khác cũng để tăng sự khoái cảm cho nàng. Sau khi bịt mắt nàng xong, nó liền leo chậm lên giường, nhìn về phía tôi một chút rồi, tặc lưỡi, cầm con cặc đang sắp bùng nổ của mình nhẹ nhàng cọ xát vào mép lồn của Trúc. Tuy nó chưa có kinh nghiệm thực chiến bao giờ, nhưng những bộ phim mà nó xem đem lại cho nó cũng ko ít "tuyệt chiêu". Nó dùng phần đầu khấc cọ vào đùi nàng, rồi di chuyển xung quanh mép lồn đang đầy nước, sau đó nó đưa nhẹ vô 1/3 phần đầu khấc, lúc này Trúc ko chịu được mà vô thức ưỡn người lên, miệng thì ko ngừng rên rỉ, còn nó thì vẫn tiếp tục "vờn" nàng. Nó hết đưa vào một nửa rồi lại cạ vào hột le, ròi lại vỗ vỗ con cặc vào lồn nàng, khiến cho Trúc giờ đây dịch trắng tiết ra ướt lan đến cả chỗ tôi ngủ. "Ưmmmm….ưmmmm anh đừngggg giỡn nữa. maauuuu đúttt vô đii" – Trúc rên.

Sau tiếng rên đó thì tôi nghe được tiếng thở mãnh liệt của nàng, kèm theo đó là tiếng "ưmm" vang cả phòng. Chiếc giường lúc này bắt đầu run lắc càng lúc càng dữ dội, tiếng thở của cả 2 kèm theo tiếng "chụt choẹt" khiến tôi chỉ muốn đưa tay xuống và sục cặc để thoã mản. Tôi thật sự rất muốn quay lại để nhìn, nhưng tôi lại có cảm giác kích thích hơn khi nghe tiếng vợ mình vụng trộm lén trong khi ngủ.

Sau một hồi thì xen lẫn vào tiếng rên và thở đó là tiếng vỗ vào thịt được vang lên, lúc này hình ảnh vợ mình cong mông lên cho Đức vỗ đang hiện lên trong đầu tôi. Tưởng tượng Đức nắm tóc Trúc, rồi dập mạnh từng cú vào lồn nàng, khiến tim tôi đập càng lúc càng mạnh hơn nữa. Cảm giác "tra tấn" này kéo dài hơn 30p với các âm thanh khác nhau, kèm theo những câu nói dâm dục của Trúc cuối cùng cũng đến hồi kết bằng câu "emmmm raaaa…..".

30p vừa qua có lẽ là quãng thời gian lâu nhất trong cuộc đời tôi, từng giây từng phút, ko lúc nào là tôi ko ngừng tưởng tượng ra những cảnh tượng khác nhau đó, sự biến thái trong tôi có lẽ đã đạt tới một mức độ mà khó ai có thể theo kịp. Sau khoảng 3-4p im lặng chỉ còn tiếng thở thì tôi nghe thấy tiếng mở cửa. Lúc này tôi mới dám quay lại nhìn vợ mình, Trúc đang nằm ngửa ra thở hổn hển với đôi môi còn sót lại một ít dịch màu trắng. Mắt nàng vãn còn được bịt kín, có lẽ nãy giờ nàng chỉ nghĩ người đụ nàng là chồng nàng. Kìm nén một khoảng thời gian khiến tôi cũng ko chịu được mà vô thức cầm con cặc của mình rồi sục cho đến khi những dòng tinh nóng hổi lấp đầy ngực nàng. Sau đó thì tôi lại chìm vào giấc ngủ.

Hôm sau thức dậy, tôi thấy Trúc đang trong nhà tắm, kèm theo đó là một nụ cười mãn nguyện.

"Hihi hôm qua anh làm em sướng ghê" – nàng nói

"Có phải anh làm đâu nè, thằng Đức nó làm á" – tôi cười nói

"Vậy hả, vậy em phải ra cảm ơn anh Đức mới được" – nàng chọc tôi

Sau khi tắm xong và chuẩn bị ra về thì Đức cũng ra tiễn chúng tôi, mặt nó nhìn Trúc vẫn như bình thường. Tôi nghĩ trong đầu "thằng này giả vờ bình tĩnh giỏi nhỉ, hay là do hôm qua nó say quá nên không nhớ gì".

"Nào rảnh m cứ ghé nhà vợ chồng t chơi nha" – tôi nói

"Ok luôn, chúc vợ chồng m luôn hạnh phúc nhá"

"Bye anh Đức, em CẢM ƠN anh nhiều ạ" – nàng cố ý nhấn mạnh rồi nhìn qua tôi

Thế là chúng tôi bắt xe về, để lại thằng Đức đứng giữa nhà mãi mê suy nghĩ

 "Tối qua mình làm gì mà sáng dậy mệt thế nhỉ ?"

Và rồi…..cuộc sống vợ chồng tôi lại bình thường, sau bữa cơm hôm đó thì tôi biết chắc chắn sự biến thái của mình lại bắt đầu tìm kiếm những thú vui mới. Nhưng…..tôi nghĩ mãi mà vẫn chưa biết phải như thế nào mới có thể thoả mãn được, thế là tôi lên thiendia tìm đọc một vài topic của các đồng dâm, sẵn tiện tìm một tí kinh nghiệm hay thử thách nào đó cho mình và Trúc. Lướt lướt thế nào mà vô tình tôi đọc được một bài viết khá hay, kể về cảm gíac được threesome 2 nữ 1 nam. Bài viết chia sẻ những khoái cảm lạ lùng và sự hưng phấn như lên mây khi được cả 2 nữ giới chiều chuộng cùng 1 lúc. Nhìn những tư thế hấp dẫn khi some 2 nữ khiến con cặc của tôi lại bắt đầu ngọ nguậy, nhưng vấn đề là tôi đi đầu tìm được thêm một nữ nữa đây. Tìm bạn nam để some thì ko khó nhưng tìm bạn nữ để cùng tham gia thì thật sự rất nan giải. Tiếc nuối từ bỏ ý định, tôi vào web jav xem phim và đợi vợ mình đi mua sắm về. Tối hôm ấy khi đang nằm bấm điện thoại chơi game thì điện thoại Trúc vang lên. Nàng nghe máy thì mặt nàng tỏ ra hứng hở hơn hẳn, nàng vui cười nói

"Ùi vậy hả, wow chúc mừng em nha"

"Ừ oki nè, ko sao đâu nhà anh chị cũng còn dư phòng mà"

"Ừ em cứ lên ở chung cho tiện"

"Haha gì đâu mà ngại nè, rồi nào em lên nhắn chị nha để chị qua đón"

"Rồi bye em

Khi nàng cúp máy đã mau chóng quay qua nói với tôi.

"Anh anh, con bé Nguyên, em họ em nó vừa đậu đại học nè, sắp tới nó lên đây học á, mà chưa tìm được trọ nên định xin ở ké với mình vài bữa"

"Bé Nguyên nào taaa…" – tôi suy nghĩ

"Thì cái bé mà hôm mình đám cưới, anh khen nó nhìn dễ thương mà lạnh lùng đấy, nhớ chưa"

"À con bé đó hả…."

"À ừa ok nè, nói bé nó cứ lên đây ở đi dù sao nhà mình cũng nhiều phòng mà" – Tôi nói

Sau đó tôi mau chóng vào mục "ảnh cưới" để tìm lại những tấm hình lúc trước. Con bé Nguyên đứng ở góc tấm ảnh, nó có nụ cười cực kì dễ thương, với thân hình của một thiếu nữ đôi mươi, kèm với nước da trắng và mái tóc dài chắc chắn khiến cho khối đứa trong lớp thèm muốn. "Hehe vừa nghĩ tìm đâu ra một người để thử cảm giác some 2 nữ thì giờ cơ hội cũng tới" Tôi suy nghĩ rồi tiếp tục lướt tìm những tấm hình có mặt bé đó sau đó zoom những "bộ phận" cần xem kĩ ròi vô thức đưa tay xuống dưới quần mình.

